来到月世界的我不想恋爱
作者：紫衣
简介：
穿越到月世界的紫衣小姐表示恋爱什么的完全不存在。
　　谁说恋爱才是和美少女贴贴的唯一途径？
　　只要长的比她们漂亮，那么想要和我贴贴的就是她们！
　　交流群：159237411

一，开局捡到美少女的我一定是主角
　　“这里是哪里？”
　　悦耳的声调，很好听，但这显然不是自己的声音。
　　睁开的眼睛倒影着蔚蓝的天空。
　　没有陌生的天花板，总感觉少了点什么。
　　不过看起来自己没死，而且按照某些套路应该是穿越到了另一个世界，甚至转换了性别。
　　刚才发出的声音显然不是最初的自己能够发出的。
　　伪音什么的是会一些，却没有办法做到现在这样随意。
　　所以穿越加性转是没跑的。
　　那么这里是哪里？
　　缓缓起身，身体并无大碍，没有明显的痛感和生涩。
　　稍微低头，看不到脚尖，半露的雪白格外的诱人。
　　不过没有什么感觉。
　　作为前·女装大佬外加伪·自走炮，推土机，什么样的史莱姆，水馒头没有见过？
　　哪怕说是自己的。
　　不过可以肯定的是现在的自己身材不差。
　　然后回到正题，自己在哪里？
　　而且自己貌似也没有什么系统。
　　回想一下，自己的死亡似乎是因为一个忽然跑到街道上的大卡车。
　　如果顺应小说的套路，那么自己应该是有系统的，可现在没有任何系统的影子。
　　按照最差的可能来整理思绪，自己可能没有系统，但有一定的概率拥有某种特异，或者说超能力之类的。
　　只是依旧没有什么感觉。
　　那么另一种思路，更差的情况，也就是自己除了性转后一无所有。
　　微微皱眉，看着悬挂在蔚蓝之中的曜日，并不刺眼。
　　这一点可以算是异常，一般人可无法直视太阳。
　　但也不能说明什么。
　　之后在思考吧，现在重要的是确定这里是哪里。
　　四周是树林，没有路的样子。
　　那就凭感觉吧。
　　就这样了。
　　迈出赤裸的双足，这样行走在土地上的感觉并不好，但现在没有更好的条件。
　　五分钟，还是更久？
　　不知道。
　　没有手表，更没有默数，完全凭借感觉。
　　不过现在看来运气不错，她看到了城市的身影。
　　街道上，一位女高中生抬手擦掉脸颊上流淌而下的汗水，贝齿轻咬着殷红的唇瓣。
　　“今天的天气未免也太夸张了吧。”
　　“还是快点回去把。”
　　这样的天气不是少女能够能耐的，现在的她只想要早点回家，然后让自己待在舒服的空调房里好好的给自己冷上一会。
　　这样做可能让自己月底的电费变得让人心痛，但夏天不能没有空调，这就像穿着裙子不能没有丝袜！
　　忽然，少女抬起的目光被远处的一道身影吸引。
　　紫色的衣裙，在哪远处街道的高处是那样的显眼。
　　少女清明的眼眸瞬间失去了聚焦，但在下一刻又恢复了过来。
　　但少女的目光已经变得不同，被常人形容为狂热的眼神取代。
　　“哦？”
　　远处的少女一下子就注意到了异常，冥冥之中的指引被她清晰的感知。
　　眼前这位好似霓虹高中生的少女似乎被自己给魅惑了？
　　虽然还没有具体的信息，但接下来该怎么做已经在脑海中构建完成。
　　她轻轻笑，自己的情况看来不是最差的。
　　..........................................
　　四叠半的日式公寓，这是少女高中生居住的地方。
　　简约的风格，看起来很舒服。
　　干净的镜子中，一袭紫衣的少女有着超越神明一般的魅力。
　　“这就是现在的我吗？”
　　悦耳的轻笑，没有丝毫的不满，她很喜欢现在的自己。
　　镜中的自己完全就是自己所幻想的另一个自己。
　　“真好了。”
　　“不过要给自己换个名字了。”
　　“就叫紫衣吧。”
　　虽然简单，但她很喜欢。
　　至于过去？
　　那种东西对她来说已经完全不重要了。
　　过去虽然并不无聊，但她更喜欢此时此刻的自己和接下来要迎接的新生活。
　　冬木市，月世界，这是多么的有趣啊....
　　笑声缓缓响起，从轻缓到疯狂，但镜中的少女依旧是那样的美丽，让人为之沉沦其中。
　　“大人。”
　　少女高中生缓缓走，在紫衣的身后，弯着腰，那双眼睛已经褪去了之前的狂热，取而代之的浓浓的敬畏。
　　这不过是一路上实验的结果。
　　自己的能力类似魅惑，只要中招，那么只需要花些时间和引导便能够然对方成为一名“忠犬”。
　　很有趣的能力。
　　只是上限和下限都还需要测试。
　　抬起的右手，空中翻转的手掌挑起眼前少女的下巴。
　　之前没有怎么注意，现在仔细看看对方还挺可爱的~
　　说起来她的名字好像叫做依织来着。
　　没有什么印象，应该是路人角色，不过这并不重要。
　　她还有很多东西想要好好实验一下了。
　　看着依织那嫣红的面庞，她能够感觉到某种微弱的东西从依织的身上流转到她的体内。
　　很微弱的力量，好似来源于依织身上诞生的情绪。
　　走来的路上她也有类似的感觉，只是过于的微弱，好似错觉。
　　但现在看来不是错觉。
　　眼眸微眯，一个想法悄然诞生。
　　“依织，可以将你的身体和心灵交付给我？”
　　温柔的话语叙说着她的所求，而面前的少女毫不犹豫的给出了自己的回答。
　　“我的一切都是大人的。”
　　让人满意的回答，她有些喜欢眼前这个少女了。
　　怎么说也是第一个，而第一总会有些不同。
　　让人脸红心跳的声音在这小小的四叠半的公寓中响起，急促的呼吸，绯红的肌肤，还有那溅起的水花。
　　愉悦，满足还有.......喜悦。
　　干净的毛巾擦拭着湿润的双手。
　　淡黄色的榻榻米上留有深邃的“污秽”。
　　起伏的身体已经归于平静，凌乱的衣物被随意的丢弃。
　　紫衣放下手中的毛巾，微笑的面容带着一丝满足。
　　看来欢愉，情欲，或许还有所谓的爱在以后都会是她的食粮。
　　身体的变化虽然微弱，但对她来说是一览无遗。
　　她能够清晰的感受到。
　　干净的双足在榻榻米上行走，来到被拉上百叶的窗户前。
　　拉起，打开，窗外的风景一览无遗。
　　眼中原本清晰的世界有了别样的存在。
　　那是弥漫在这个世界之中的情和爱，还有更多复杂的存在。
　　“真不错了。”
　　一声轻笑，心里满是对于新生活的渴望。
　　这个世界可比那个被抛弃的过去要有趣的多了。
　　仪式，圣杯，从者，还有更多有趣的东西。
　　接下来的自己要去找哪一个了？

二，看上的东西一定要拿到手
　　穗群原学园，这是依织就读的学校。
　　另外远坂凛，卫宫士郎这些熟悉的名字也在依织的口中听到了。
　　嗯，还带着点让人心跳加速的喘息。
　　依织是个很可爱的孩子了~
　　“紫衣大人你真的要跟着我一起去学校吗？”
　　一身穗群原学园校服的依织站在门前，有些不安的看着面前的紫衣。
　　忽然说什么要和自己一起去学校，然后不等自己说些什么就自顾自的上手，然后自己就莫名其妙的答应了。
　　那种情况下根本不可能进行思考啊！
　　明明是自己的主人，只要说出来，那么自己就不会拒绝，可偏偏要用那种恶趣味的做法。
　　发软的双腿让她怀疑自己能不能安稳的走到学校。
　　还有一点，如果不是最近的天气比较好，她今天恐怕都找不到一条干净能穿的胖次！
　　紫衣大人实在是太可恶了！
　　“依织你答应我的啊。”
　　紫衣甜甜一笑，穿着依织妹妹衣服的她好似真的成为了依织的妹妹。
　　灵魂上的敬畏和那种妹妹带来的感觉让依织的心中产生出微妙的情绪。
　　想和大人，“妹妹”做些羞羞的事情。
　　好不容易淡去的绯红再一次的爬上依织的脸颊。
　　“依织很可爱了。”
　　紫衣微笑间抱住了依织的一条手臂，亲昵的将自己的脸颊贴在依织的肩膀上。
　　种种情绪不断的冲击着依织的内心，才坚持了不过十三分钟的胖次开始宣告阵亡。
　　滴答滴答的水声在紫衣的耳中是那样的清晰。
　　嘴角的笑是那样的恶劣和玩味，那可以轻易勾动人心的紫色眼眸满是笑意。
　　“紫衣大人！”
　　那是少女羞涩的悲鸣，在哪之后是紫衣恶劣的笑声。
　　所以说依织真是可爱了~
　　约莫半米的间隔，重装上阵的依织坚定的和紫衣保持着安全的距离。
　　为了不让自己真·最后的防线又一次的失守，她一定要和紫衣大人保持距离。
　　除非是紫衣大人亲自要求，那么她坚决不跨过这点距离。
　　如果在家里的话那就不用了。
　　她早已经有了为紫衣大人献身的觉悟，只要自己大人想，那么即便死亡也无所谓。
　　但一路上的紫衣很安分，她看着四周的风景，时不时的露出微笑，却不再看依织一眼。
　　这让她忠诚的仆人有些失落，明明已经决定好坚守的距离悄然间缩小。
　　人来人往，但紫衣宛若身在另一个世界，悄然的走过，不留一丝痕迹，唯独依织的目光一直停留在她的身上。
　　穗群原学园到了。
　　紫衣停下了脚步，目光向着右边看去。
　　明亮的眼眸带着一丝喜悦。
　　上好的食粮。
　　浓浓的情欲和爱意让人心动。
　　特别是从对方身上逸散的黑暗更是让她食欲大开，想要好好品味。
　　间桐樱啊.....真想要得到你了。
　　虽然身躯已经污秽，但那又如何？
　　被欲望和黑暗缠绕的灵魂才是真正的美味。
　　紫发的路人似乎在等待着谁的到来。
　　嗯，一定是某个红头发的家伙。
　　大概是红的吧。
　　“依织你先走吧。”
　　没有丝毫的停留，只是丢下这么一句话，紫衣就这么的离开了依织的身边。
　　依织站在原地，看着紫衣离开的背影，轻咬着唇瓣。
　　自己不再是唯一了吗？
　　间桐樱同学.....
　　目光倒影着间桐樱的身姿，依织隐约的看到了紫衣所看到的世界。
　　间桐樱同学的身上到底发生了什么？
　　紫衣已经来到了间桐樱的身后，虽然拥有力量的时间并不长久，但她已经能够简单的运用自己的力量。
　　应该说自己的能力操控起来很简单吧，至少隐藏自己的存在对她来说并非难事。
　　她来到间桐樱的身后，没有出声，只是默默的站在身后，悄悄的吸食着对方身上散发的情欲。
　　偷吃的感觉让这份美味更上一层楼。
　　一些画面在紫衣的脑海中浮现，那是这些食粮的源头，属于间桐樱的部分记忆。
　　对哥哥暴力而感到麻木的少女在承受的时候又在享受着这份暴力。
　　很有趣不是吗？
　　紫衣的笑越发玩味，越是吸食间桐樱身上的情欲，她对于间桐樱的爱也越发浓郁。
　　至于那份黑暗....也很有趣了。
　　不过也很简单，间桐樱自身的负面情绪而已。
　　毕竟生活在那样的家庭之中，表面的温柔只是一种伪装。
　　不过在那个卫宫士郎面前所流露的温柔并非虚假。
　　所以说间桐樱很有趣。
　　间桐樱好似察觉到了什么，目光扫过四周，眉宇之间微微皱起。
　　感觉有人在看着她。
　　而在间桐樱的身后，紫衣稍稍和间桐樱拉开了距离。
　　如果只是普通人的话，那么是绝对不会发现她的。
　　这一点她在昨天就已经通过实验进行了证明。
　　毕竟和依织在走廊，还有楼道里玩了不少的小游戏。
　　如果不是普通人，像是具备魔力的魔术师和特殊才能的存在面前，这一能力就不是那么的好用。
　　这部分应该是因为实力的强弱，不过她现在没有遇到多少的魔术师，也就无法实验，也就得不到一个具体的情况，所以现在只是凭借感觉。
　　对于这方面她还是很有自信的，怎么说在过去也是磨砺过的，否则怎么能够玩的那么花了。
　　而间桐樱的实力可说不上强大。
　　和现在的卫宫士郎同属于“半吊子”的行列中。
　　只要自己不动手动脚，那么间桐樱就算有所察觉也不会发现她的存在。
　　从情欲中得到的画面越来越多，她对于间桐樱的爱意也愈发浓郁。
　　想要早点得到这个可爱的孩子，为她褪去这污秽的身躯，让她的灵魂永远的留在她的身边，拥有她的爱意。
　　狂热在眼中浮现，这可是她对眼前这位少女浓浓的爱了。
　　红头发的少年来了，间桐樱的脸上顿时露出了美丽的笑容。
　　之前的疑惑被抛之脑后，她的世界只剩下了那远处的身影。
　　“卫宫士郎啊.....”
　　紫衣发出一声轻笑，目光来到少年的身上。
　　对方没有间桐樱身上哪逸散的情欲，爱意或者是浓郁的黑暗。
　　在他的身上有着浓郁的执念。
　　想要成为正义的伙伴啊....真是不错的想法了。
　　没有歧视，因为这样的想法很不错，哪怕不切实际。
　　但人家至少有着这样常人难以拥有的想法。
　　虽然也很可口，但现在的她已经有些被间桐樱这个孩子“喂饱”了。
　　要想个办法把这个孩子拿过来，再不济也要把这个孩子给吃的一干二净。
　　过往的教育或许没有留下太多的美好，但有一句话她可是一直牢记，浪费粮食是可耻的！

三，我凌驾于规则之上
　　上课的教室很是安静，能够清晰的听到讲台上老师的声音还有某些人的窃窃私语。
　　依织坐在自己的位置上，虽然在看着讲台上的黑板，但她的心思完全不在上面。
　　她满脑子里想的都是自己的紫衣大人。
　　不知道紫衣大人现在怎么样了。
　　自从在校门口哪里分别之后她就没有见到过对方。
　　也不知道紫衣大人认不认得学校里的路，虽然知道紫衣大人很厉害，不需要自己去担心什么，可自己就是忍不住的去想这些问题。
　　啊，烦死人了！
　　“依织酱~”
　　温柔的声音在耳边响起，依织睁大了眼睛，这是紫衣大人的声音。
　　熟悉的味道涌入鼻子，那是紫衣大人身上的味道。
　　移动的目光却不见那熟悉的身影，倒是引来了讲台上老师的不满。
　　连忙的做出保证，让这个事情过去，依织小心翼翼的寻找着紫衣的身影。
　　“在下面哦。”
　　声音再一次的响起，指引着依织去寻找。
　　然后她看到了，就蹲坐在桌子下的紫衣大人。
　　就像是装在盒子里那被丢弃的猫咪。
　　嗯，超级可爱的那种~
　　“我饿了，依织。”
　　温柔而又平淡的语气让依织的俏脸顿时变的通红。
　　经过昨日的种种，她早已经清楚这句话的真正含义。
　　紫衣大人她饿了.....
　　可是真的要在这里吗！
　　依织还不清楚，她那恶趣味十足的紫衣大人已经像昨天在走廊里那样将自己和自己的小可爱隐藏。
　　她可不想让别人看到自己进食的场景。
　　她这个人也是会害羞的了~
　　“要在这里吗....”
　　感受着和昨天在走廊上那种奇怪的感觉，依织明白，昨天发生的事情将要重演，就在这里。
　　羞耻心的勃发让她想要拒绝，可作为忠实仆从，满足自己主人又是她的使命。
　　微微颤抖的双手已经放在那恰好遮盖住膝盖的裙摆上，修长白皙的五指紧紧握住校服的裙摆。
　　“请好好.....享用.....我的主人.....”
　　颤抖的语气，嫣红的面容带着有病态的笑容。
　　紫衣小姐开始了自己的第三顿早餐。
　　发育期的少女总会有容易肚子饿的嘛~
　　下课时间，依织坐在便器上，几次想要起身，但是发软的身体根本不支持她做出这样的举动。
　　“喝点水吧。”
　　紫衣递来一瓶矿泉水，虽然说在此刻此刻有些怪异，但这确实是一瓶矿泉水。
　　虽然她身上没有钱，但别人身上有啊。
　　由某个蓝色海藻头的“大好人”友情提供。
　　友情提供当然不是指打劫这种没品的事情，她只是稍稍的在那个家伙面前露个面便将他迷的神魂颠倒，恨不得为她掏心掏肺。
　　那个海藻头可不是间桐樱，作为一个没有魔术才能的普通人可没有抵御她魅力的能力。
　　即便说那个家伙的身上有着契约存在，可契约只是契约，没有什么作用。
　　再说了，现在这份契约是她的了。
　　顺便还学了一个自身力量的新用法，所以说对方是个大好人了~
　　依织抬手想要拿过紫衣手中的矿泉水，现在的她已经有些脱水，被自己的主人一顿暴食加玩弄，身体已经有些不堪重负，急需保持水分。
　　可是无力的身体连这样简单的事情都难以完成。
　　看着依织的手无力的落下，紫衣眨了眨眼睛，然后她拧开了瓶盖，含住一大口的水，微笑的看着面前依织。
　　虽然才吃完第三顿的早餐，但她又想要吃些小甜点了。
　　依织还能说些什么了，心情复杂的承受着自家大人的索取。
　　虽然这样做麻烦了一点，但至少缓解了脱水的情况。
　　暧昧的课间时光悄然过去，依织拖着疲惫的身躯离开了这里，朝着班级走去。
　　而吃饱喝足的紫衣打算去散散步，去见见其他有趣的人。
　　一道身影在背后出现，是那样的突然。
　　略显暴露的服饰，傲人的身躯，紫色的长发随着微风轻轻飘扬，那被紫色布料遮掩的双眼让人想要一探究竟。
　　不过紫衣已经看过对方的眼睛，那是一双很美的眼睛，不过比起她的还要差上那么一点。
　　但也不亏是这个世界神话之中的石化之魔眼了。
　　“美杜莎。”
　　轻声喊着对方的名字，来自神话之中的“神明”，战士，现在的英灵。
　　不，不对，现在应该说是从者才对。
　　区区圣杯战争的仪式可无法召唤作为本体的英灵。
　　她原本是间桐樱召唤的从者，只不过被那个虫子通过魔术契约转移到了那个蓝色海藻头的身上，但现在的美杜莎是紫衣的从者。
　　一个转身带着裙摆飞扬，那裸露在裙下的修长双腿在暖阳的照耀下格外耀眼。
　　微笑着紫衣已经来到了美杜莎的身前，两人之间的距离不过一个捏紧的拳头，可谓是近在咫尺。
　　但美杜莎后退了，因为来自心中的惧意。
　　她看着面前自己的第三位主人，心中只有惧意。
　　她在惧怕着对方那非人的魅力。
　　如果自己不是从者，那么也会像第二位主人那样成为对方魅力的俘虏。
　　“不用这样害怕我，美杜莎。”
　　紫衣的声音无比的轻柔，好似一位柔弱的少女。
　　但美杜莎很清楚，对方是很柔弱，温软的身躯能够被轻易的撕裂，自己只要触碰到对方，然后稍稍用力便能够将眼前的少女杀死。
　　但她不敢.....
　　并非因为那个契约，而是在害怕自己在触碰到对方的时候会被对方的魅力俘虏。
　　没有体会过那种想要沉沦的感觉那么就无法知晓那样的魅力有多么的恐怖。
　　作为见过美神的存在，她可以肯定，那是连美神都无法比拟的魔性魅力。
　　“真是无趣啊，美杜莎。”
　　看着再次后退的美杜莎，紫衣的脸上已经失去了笑容。
　　何须如此害怕了，沉沦在她的手中有何不好。
　　难道说我不如间桐樱？还是说那个无聊的海藻头？
　　我可是感受到了那个时候你内心的喜悦。
　　你也喜欢着我了，美杜莎.....
　　可是这样的你让人感觉讨厌。
　　明亮的眼眸变得有些晦暗，紫衣那白皙的手背上复现出鲜红的令咒。
　　这违背了契约，违背了常理，但现在所展现的就是事实。
　　鲜红的令咒散发着光芒，无声的述说着它所具备的能力。
　　“靠近我美杜莎。”
　　一道令咒暗淡。
　　“拥抱我美杜莎。”
　　第二道令咒失去了光芒。
　　“爱上我美杜莎。”
　　三道令咒完全失去了光芒，而已经被这位身材超好的从者大姐姐拥抱在怀中的紫衣重新露出了笑容，随后那随着三道命令下达本应该散去的令咒重新恢复了原有的光芒。
　　真是抱歉啊，我已经凌驾于圣杯战争的规则之上。
　　圣杯，恶意，真想要好好品尝一下了......

四，这可是黄毛的快乐啊
　　补魔，或者说体液的交换。
　　重要的是后者。
　　对于紫衣来说这其实也不重要。
　　重要的是在交换过程中散发的情欲还有爱意以及其余在这一过程中发散的情绪。
　　这些可都是填填饱她的食粮。
　　虽然说为了填报肚子不需要做到那样亲密的程度，可食粮的质量只有在进行那种生理上结合时才能达到最高的美味。
　　当然了，也有其余的原因。
　　过去的她最爱做的事情就是和可爱的女孩贴贴，其中还有一些小癖好。
　　比如说女孩一脸嫌弃或者说一脸抗拒的被她贴贴。
　　这样的情况只在少数。
　　她过去的世界在大部分的情况下还都是看脸和看钱的。
　　听起来很廉价，但过去的社会情况就是这样。
　　或者说人类的社会就是会这样，难以避免。
　　校园的长椅上，紫衣和美杜莎坐在一起。
　　虽然美杜莎并没有在令咒的作用下爱上她。
　　但令咒终究是发挥了效果，令咒加自身魔性的魅力，即便作为从者的美杜莎也难以避月费群⑥⑨四⑨③陆一叁⑤免的走向沉沦。
　　这不过是时间问题，而美杜莎的抵抗绝对不会持久。
　　现在的她想要和美杜莎玩些恶趣味的事情。
　　遮蔽她和美杜莎的力量已经发生了作用，而在她和美杜莎坐着的长椅前方，身为大好人的蓝色海藻头间桐慎二正对着空气发泄着心中的怒火。
　　那气愤的样子和嘴上的咒骂丝毫没有被紫衣魅惑的样子。
　　之前的间桐慎二确确实实臣服在她的魅惑之下，只差一步就会成为她的忠犬，任凭她像一条狗一样随意使唤。
　　但她没有这么做。
　　只是单纯的不喜，不过这一的举动给她带来了一个小小的惊喜。
　　当一切恍然大悟之后在间桐慎二身上产生的情绪格外的诱人。
　　那种愤怒的滋味让人喜悦。
　　虽然不如情欲和爱意那般诱人的撼动灵魂，但也是个不错的甜点。
　　她的食粮不仅仅是情欲和爱意等等，只要是由情绪就能够被她吸收，成为她的力量。
　　只是味道上的不同而已。
　　现在味道最好的依旧是情欲和爱意，然后是间桐樱身上的那种负面情绪，然后就是间桐慎二的愤怒，而剩下的都是些杂七杂八的情绪。
　　虽然都能够食用，但对于已经吃惯了“山珍海味”的她来说着实有些乏味，但她也没有就此浪费。
　　她和美杜莎来这里可不是为了看间桐慎二在哪里无能狂怒的，她想要和美杜莎在这里玩点恶趣味的游戏。
　　间桐慎二很愤怒，自己的从者居然被一个不知道哪里来的魔术师给骗走了！
　　那可是证明自己的机会！
　　可恶的女人！
　　回想着之前的种种，那个可恶女人的面容无比模糊，只是记得她的身材很好，属于大姐姐的类似，像是和他一个年龄的同龄人。
　　不过魔术师无法用常理来看待，虽然对魔术师的世界了解不深，但也多多少少知道一点东西。
　　那个可恶女人看着年轻，说不定是个七八十岁的老太婆了！
　　不对，现在这个不重要！
　　重要的是找到那个骗取他契约的臭婊子！
　　契约和从者被人夺走的事情要是被爷爷知道了，那么他一定会被丢入那个虫窖里的！
　　就像那个混蛋樱一样！
　　可是自己要怎么找到那个混蛋！
　　用力的踩着脚下坚硬的土地，挥舞着捏紧的拳头，用这样的办法发泄着心中怒火的间桐慎二浑然不知自己从妹妹间桐樱哪里拿来的从者美杜莎就在不远处的椅子上被紫衣肆意的玩弄着。
　　当着正主的面玩弄着他的从者，那种只属于黄毛主角的快乐在紫衣的心中发酵。
　　严格来说美杜莎是属于间桐樱的从者，间桐慎二不过是从间桐樱的手里把美杜莎给抢了过去。
　　但这不重要。
　　看着间桐慎二因为愤怒而越发狰狞的面容，在看看自己手中渐渐失去防守的美杜莎，难以描述的愉悦就像是开阀的水坝不断从心中喷涌。
　　愉悦！愉悦！
　　嘴角的笑越发的肆意。
　　那溅起的水花遮掩了视线之中间桐慎二的面容。
　　啊......今天的早餐吃的可真饱了。
　　诱人的情欲，不掺杂丝毫的爱意，这是最原始的欲望，来自生命繁衍的本能。
　　看着想要索取的美杜莎，紫衣神色淡漠，嘴角的笑已经消失。
　　她已经吃饱了，没兴趣了。
　　所谓的贤者模式。
　　食指轻点在美杜莎的眉形，陷入欲望的从者瞬间昏迷，被绯红晕染的身躯化作灵子渐渐散去。
　　美杜莎并没有回归英灵殿，只是被她给收了起来，好好冷静一下。
　　真是好奇了，自己的能力到底是什么。
　　之前是魅惑，可现在居然多了一个空间。
　　就现在的情况不难猜测自己的能力具备成长性，而且这个成长性的等级按照JOJO世界的评定来说绝对不弱，很大的可能性还是超规格的。
　　不过终究是没有一个具体的情况或者说系统面板为帮她记录。
　　不过走一步看一步吧。
　　目光来到间桐慎二的身上，这个家伙的咒骂依旧，难以入耳的话语不断的从这个家伙的口中冒出，像是个疯子，但又可以理解。
　　毕竟美杜莎在她手里，而这家伙回到间桐家被那个老虫子发现这个事情后可能会面对的下场已经能够预料到了。
　　死亡都算是一个好的结局，差一点的话那可谓是生不如死啊。
　　轻轻一笑，紫衣消失在了长椅上。
　　她在间桐慎二的身上可是给那个老虫子留了一份礼物了，希望那个老虫子喜欢，也希望间桐樱那个孩子运气好点，不要被波及到了。
　　否则死掉的孩子可就一点也不可爱了~
　　剑道部，弓道部，还有各种而已的社团。
　　社团的存在于这个国家相当的有名，就连学生会也不只是一个摆设。
　　闲逛的紫衣看到了远坂凛还有藤村大河这个幸运度高到如果想要探寻根源那么出去掉个坑都会直接进入根源，运气好到完全不讲理的女人。
　　嗯，是个有趣的人。
　　不过仅仅如此，她对藤村大河没有太多的兴趣。
　　也不想通过借此去追寻什么根源，她对所谓的根源没有兴趣，在她看来，根源说到底就是一个记录一切的终端而已，哪怕这个终端有些特别。
　　走在走廊上，因为现在是上课的时间所以相当的安静，只有各个班级老师教课的声音。
　　不过一阵十分有规律的脚步声引起了紫衣的注意。
　　看着对面朝着这里走来的男性教师，紫衣稍微眯起眼睛。
　　葛木宗一郎啊.....
　　呵呵，他也是一个有趣的了。
　　复杂的食粮.....稍微的品尝一下把。
　　扬起的微笑好似发笑的恶魔，男子下意识的转身，在那瞬间，男子那在外套下的衣裳已经被冷汗浸泡。
　　是什么？！

五，这双眼睛很漂亮
　　冬木市的夜并没有多么的美丽，和她过去所看到的夜幕并没有多大的差别。
　　漆黑的夜幕和些许的繁星。
　　站在窗户前，空气中带着淡淡的食物芳香。
　　那是依织的手笔，而不是她的手艺。
　　虽然看起来一副貌似会做饭的样子，但其实是和某稻妻的宅女神明一个样子。
　　不过依织还是比那个宅女神明强一点的，嗯就一点，依织这么说还是能炒个鸡蛋和水煮西蓝花的。
　　炒鸡蛋甚至可以说是依织掌握的菜谱中技术含量最高的。
　　所以散发香气的是点好的外卖。
　　“紫衣大人快点来吃吧！”
　　依织有些激动的说到。
　　虽然这些饭菜不是她做的，可是这些精致的摆盘可是通过她的努力摆出来的！
　　嗯，挺美观的。
　　紫衣觉得依织可以去扩充下自己的兴趣爱好，比如说插花这样的事情。
　　虽然说摆盘和插画没有多大的关系。
　　跪坐在榻榻米上，这样的姿势虽然不太习惯，但现在也只能入乡随俗了。
　　“对了，还有一个人。”
　　紫衣想到了美杜莎，从者虽然不用吃饭，只需要依靠魔力就能够存活，但怎么说美杜莎现在也是她的人，还是要多准备一些碗筷的。
　　“还有一个？”
　　依织眨了眨眼睛，是谁啊？
　　然后她就看到忽然从紫衣身边冒出的美杜莎。
　　在依织眼中，按时一位身着暴露，有着一袭紫色还带着紫色眼罩气质清冷但是看起来很奇怪的成熟大姐姐。
　　所以说这谁啊？
　　“美杜莎，神话中的那位。”
　　紫衣随意的解释了一句，依织要是想要知道的更多就直接去问美杜莎吧。
　　此刻的美杜莎已经没有了之前的那种疯狂，整个人已经彻底冷静了下来。
　　但她看着紫衣的目光带着恭敬，和依织看着紫衣的目光十分的相似。
　　美杜莎已经在渐渐的沉沦于紫衣那完全不讲道理的魅力下。
　　“吃饭吧。”
　　紫衣轻轻一笑，而依织已经走到厨房拿来了第三双筷子。
　　安静无声的晚饭时间，气氛有些怪异。
　　依织的目光时不时的从美杜莎和紫衣的身上扫过。
　　她能够感受到，美杜莎身上和她相同的气息，也就是说眼前的这个女子和她是一样的，是同类。
　　不过她真的是美杜莎吗？
　　神话中那个能够石化的美杜莎？
　　带着的眼罩不会就是要遮住能够石化一切的眼睛吧？
　　依织的好奇心完全被勾了出来。
　　而美杜莎和紫衣只是在默默的吃着饭。
　　八点十三分。
　　紫衣从热气缭绕的浴室中走出，纯白的浴巾只是遮住了紫衣些许的身躯，大片雪白的肌肤就这样裸露在空气之中。
　　就坐在客厅榻榻米上看着电视的依织和从刚才开始就一直盯着浴室的美杜莎不由红了脸。
　　淡淡绯红晕染两人的脸颊，十分可爱。
　　哪怕美杜莎是个御姐，但脸红的御姐也超级可爱。
　　一会好好享受一下吧。
　　这样的生活真是不错了~
　　依织去了浴室，而紫衣换上了依织的睡衣。
　　妹妹的稍微有些小了。
　　扯着身上的睡衣，紧凑的感觉带来几分不适。
　　紫衣干脆解开了前面的两个口子，紧凑的感觉顿时得到了释放。
　　只是那露出的雪白在公寓灯光的照射下格外的明亮，诱人。
　　像是撒上了雪白椰粉的年糕，果冻或者说是团子。
　　虽然带着眼罩，但紫衣还是察觉到了美杜莎的视线。
　　对了，差点忘记让美杜莎载下眼罩了。
　　带着眼罩虽然是一种趣味，但她还是很喜欢美杜莎的那双眼睛。
　　那双眼睛很美的....
　　她伸出手，触碰到那紫色的眼罩。
　　美杜莎的身体在微微颤抖，但是并没有做出什么制止的举动。
　　眼罩很顺利的被紫衣摘下，这玩意其实不好摘下来，但熟能生巧，在学校有过以一次经验的她已经找到了门路。
　　和她相同的紫色眼眸，相似但并不相同。
　　看起来有些梦幻，带着特殊的魔力气息。
　　想当不错的味道了....
　　紫衣一声轻笑，凑进了美杜莎。
　　两人之间的距离约等于零。
　　肌肤，温度，一切都是那么的亲密无间。
　　冰凉的湿润感，但又带着些许的温度，睫毛好像被黏住了......
　　忘了毛巾的依织有些慌张的推开了浴室的大门，看到了这让她睁大眼睛的一幕。
　　“真是可惜，明明味道不错的说。”
　　缓缓转过的身子，紫衣微笑的看着“目瞪口呆”的依织。
　　“光着身体的话可是很容易着凉的。”
　　..........................................美好的昨夜。
　　一定要遗忘的昨天。
　　以及一定要牢牢铭记的夜晚。
　　三人对于作业抱有各有不同的想法，但那已经是过去式了。
　　因为今天是周末的缘故，所以依织今天不需要在去学校上课。
　　难得的假日自然是要躺在被窝里开着空调然后好好的睡到中午。
　　这是依织的想法，不是紫衣的。
　　她今天要好好的出去溜达溜达，顺便看看间桐家的情况。
　　按照破杯子的故事发展，圣杯战争就要开始。
　　远坂凛最近应该就要开始召唤属于她的从者，然后就是卫宫士郎。
　　高洁的骑士王是个不错的仆从。
　　不过她不太喜欢蓝色的亚瑟王。
　　白色亚瑟王，还有黑白两色的枪呆倒是完全的击中了她的好球区。
　　身材好的大姐姐最棒了~
　　法阶的亚瑟王还有迷之女主X也很不错。
　　就连那位亚瑟王的恶毒王姐摩根她也很喜欢了。
　　她感觉对方灵魂上的味道一定会很棒。
　　爱和恨纠缠放到现在虽然已经有些老套，但依旧是很不错的组合。
　　之后试着召唤下自己的从者吧。
　　独自一人走在街上，一路上人来人往，但紫衣依旧置身于自我的世界之中，和这个热闹的世界格格不入。
　　间桐家，明明今天的天气很好，阳光明媚的，偌大的间桐家就身处在明媚的阳光之下却给人一种阴暗的感觉。
　　紫衣能够感受到自己留在间桐慎二身上的后手已经发挥作用，但看样子似乎没有起到太多的作用。
　　明明那种量足以把间桐家给夷为平地，或者说炸上天的。
　　再不济也可以炸掉半个间桐家的说。
　　该说真不亏是老虫子吗？
　　灵魂虽然已经满是恶臭，但这实力还真不是盖的。
　　怎么说也是能够和一些从者过招的老家伙，甚至有个成了英灵的好友。
　　留在间桐慎二身上的手笔既然失败了，那么这次来到这里就把间桐家给炸了吧。
　　这间桐家她是炸定了，就算根源式那个人来了也阻止不了她！

六，洗不掉的色彩
　　丝毫不知道自家大人马上就要做个大事的依织窝在温暖的被窝里看着天花板正在思考人生。
　　思考的东西不多，就一个，那就是钱！
　　作为一个高中生，依织的存款一直维持在一个人够用，两个人歇菜的标准程度。
　　至于公寓的租金不需要她苦恼什么。
　　母亲早就已经帮她给交齐了高中生涯所需要的资金。
　　因为帮忙交房租的缘故，她的母亲是不会在生活资金上给予什么帮助的。
　　除了所谓的初始资金外，日常生活所需要花费的资金都要靠她自己去在周末打工赚取。
　　她的运气还不错，找了一份工作清闲，工资不高但刚好够用的工作。
　　那点工资用于一个人生活刚刚好，但多个人可就不行了。
　　而且她这里算是多了两个人，两张嘴。
　　虽然美杜莎姐姐说她可以不需要进食，只依靠空气中的魔力和紫衣大人的存在来维持自身。
　　但让美杜莎看着她和紫衣大人吃饭又不太好，所以是多了两张嘴。
　　再算上一些电费，水费等其余开销，她现有的工资可顶不住。
　　所以必须另想出路了。
　　再多找份工作吧。
　　现在的工作比较清闲，都是周沫的下午上班，腾出上午的时间去做另一份工作应该可以。
　　只是该做什么好了？
　　少女凝眉苦思，一脸纠结。
　　忽然，一声爆炸和轻微的震动直接让她从温暖的被窝里跳了出来。
　　“地震了吗？！”
　　短暂的愣神之后依织连忙跑道窗户前向外看去。
　　巨大的火光从远处缓缓升起，大地在震动，站立着的榻榻米也在轻微的震动着。
　　发生了什么？！
　　依织睁大了眼睛。
　　难道说小男孩又来了？！
　　火光的发生地，间桐家。
　　哦不，已经没有间桐家了。
　　在瞬间绽放的艺术之中，那阴暗恶臭的宅邸彻底泯灭在这个世界上。
　　间桐家虽然没有了，但那个老虫子可没有。
　　不过离死也差不了多少了。
　　在哪熊熊燃烧的火焰之中，紫衣悠然的在火中行走，四周的火焰无法沾染紫衣丝毫。
　　老虫子那漆黑污秽的灵魂对于紫衣来说宛若黑夜中的烛火，是那般的明显。
　　说来有趣，明明是漆黑的灵魂，却有着一点光亮。
　　那一点的光芒是那般的微小，却无比的明亮。
　　属于名为玛奇里那个男人的光芒吗？
　　呵.....稍微改变了评价啊。
　　那点光芒虽然微小，但味道一定很不错。
　　原本只想要作为一个垃圾来处理，但现在的她改变了注意。
　　虽然只有那点微小的光芒可以作为食粮，但她应允对方“光荣”的死去！
　　无法行动，无法言语。
　　只剩余那污秽灵魂的老虫子只能默默迎接着死亡的到来。
　　他有太多的疑问，自己那个孙子体内的手笔，还有那看到实现自己夙愿的神秘力量，还有太多太多.....
　　紫衣轻轻一笑，在瞬间支配了四周的元素。
　　就像之前那样，用自己的力量去支配四周活动的火焰元素。
　　原理不详，达成的办法只是因为想要这么做，并且感觉能够做到从而达成了这一想法。
　　燃烧的火焰在顷刻之间静止，然后凝聚于紫衣伸出的指尖。
　　“再见了。”
　　简单的道别，随后贯穿了天空的赤柱将这片过去名为间桐家的遗址淹没。
　　这一次没有控制好力道了。
　　.................................................
　　劲爆！贯穿冬木市天空的火焰天柱，是来自神对于世人的处罚！？
　　看着电视上播报的新闻，正吃着饭的依织不由将目光看向了身旁玩着她手机的紫衣。
　　如果不是知道所谓赤柱的真相，那么她说不定就信了。
　　不过谁能够想到，震撼了整个东木市，宛若神灵手笔的火焰天柱出自一位少女之手。
　　“紫衣大人，这样真的好吗？”
　　依织一脸纠结。
　　这样随便的使用力量，会被人盯上吧？
　　并非责怪，只是感觉有些不安。
　　如果紫衣大人不小心暴露了，到时候被一些人打扰到，那么新闻下的火焰天柱恐怕会再次降临吧？
　　“不用担心。”
　　紫衣撇了依织一眼，她明白这个小可爱在担心什么。
　　出了这么大的事情，那些组织很快就会出手，估计也就今天。
　　如果不是事发突然，外加那场面太过壮观，一堆人都看到了，甚至不只是冬木市的人看到，那么这新闻今天也不会播出来，会直接在中途被拦截住。
　　就算无法处理这件事情造成的影响也没有关系，有人打扰就弄死，一些不知所谓的家伙罢了。
　　见自家大人对此并不关心，依织便闭上了嘴巴，不在提起这个事情。
　　一会她还要去工作了，要吃快点。
　　对了，这个事情好像还没有和紫衣大人说吧？
　　“工作？”
　　听着依织的话，紫衣楞了一下，随后想到依织好像是有工作来着。
　　说起来有她和美杜莎两人在这里，依织的小金库是不太够用。
　　她时不时就上街买点小东西，像是小吃和零食之类的，而这些花的都是依织的钱。
　　现在依织的金库恐怕不够度过这个月了。
　　“不用去了。”
　　紫衣想到了一些事情，淡淡道：“钱的事情不用担心，之后会有人来送的。”“送？”
　　依织眨了眨眼睛，谁这么大方啊？
　　等等！
　　猛然想到了什么的依织瞪大了眼睛。
　　“紫衣大人你不会是要去出卖色相吧！不行！我绝不同意！作为紫衣大人的仆从，这样的事情应该让我来做的，怎么能够让紫衣大人你去做出那般庸俗不知廉耻的事情了！”
　　庸俗，不知廉耻？
　　紫衣被依织这一连串话语说的有些沉默。
　　怎么说了.......她很想要告诉紫衣，你家的大人在以前可没有少出卖过自己的色相。
　　庸俗，不知廉耻的事情她早就不知道做过多少会了。
　　只不过那时用的不是现在的这张脸而已。
　　一开始的她还有点名为节操的迷之品质，但品尝过软饭的香味之后就彻底踏上了没有回头路单行道。
　　甚至为了明志做出过更加不知廉耻的事情。
　　回想以往，细数着过去种种“辉煌”的软饭经历和身处其中所品味到的美妙，再看看依织的眼睛，紫衣已经不知道该说些什么好了。
　　真是抱歉啊依织，你家的主人从一开始就是个被染色的桶子，已经回不去，也洗不掉的那种了......

七，小女孩什么的最可爱了
　　“你没必要跟过来的。”
　　紫衣停下脚步，看着身边的少女，脸上带着几分无奈。
　　她就出去搞点钱，不至于跟看犯人一样跟着她吧？
　　“我绝不允许紫衣大人你做出那样的事情！”
　　少女的态度十分坚决，那样的目光好似带着光芒。
　　真是个笨蛋了，明明自己已经堕落了。
　　“你想跟就跟吧。”
　　紫衣没有再说什么，有这么一个仆从倒也不错。
　　不过要去找哪家了？
　　冬木市的有钱人不少，不过耳熟能详的也就几个。
　　算了，随便找一个，谁的钱不是钱了。
　　很快紫衣就找到了目标，精致的豪宅里，紫衣微笑的看着面前一脸狂热的老人，欣然收下了他的家产。
　　家产的转移需要时间，所以拿卡消费是更加便捷的做法，弄下手续就好了，当然现金什么的也少不了。
　　此刻的依织已经没有了一开始的兴致。
　　虽然说出来是为了阻止自家大人，可是事实却是自己什么都做不到。
　　眼前的老人在看到自家大人的第一眼就沦为了大人的仆从。
　　虽然和自己所想的出卖色相有所差距，但寻求本质，又没有什么差别。
　　总之依织就是心情复杂，很复杂1那种。
　　紫衣很快就带着依织离开了这里，有钱了自然是要花出去才能体现钱的价值，否则就没有意义。
　　一路上的买买买，紫衣就像是一阵风，从这里吹到哪里，然后又跑到了哪里。
　　这本是让人开心的事情，但开心的只有紫衣，依织这个孩子好像陷入了一个圈，绕不出来。
　　在某个公园的长椅上坐下，买来的东西被收入体内还在扩展的空间。
　　也不知道这个空间会扩展到什么程度。
　　“想不通吗？”
　　紫衣看着身边的依织，这个小家伙虽然很可爱，关心她的想法也很不错，但这样钻着牛角圈可就有些多余。
　　“嗯。”
　　依织轻点着脑袋做出回应。
　　内心的纠结难以言喻。
　　“那就做点开心的事情吧。”
　　人类的食物虽然也很美味，但对于现在的她来说终究比不上源于少女灵魂上的情欲。
　　那种发自内心的情绪是最好的美味，也是散发一切不开心最好的办法。
　　按住依织的手臂，少女那躲闪的目光让那种味道更具风味，
　　世界再次被隔绝，只有两人的世界就此诞生，
　　.......................................................
　　冬木教堂。
　　某麻婆月费群⑥九④⑨叁六①叁伍神父端庄的站在神像前，闭着眼睛，气质平静，好似在做这无声的祷告。
　　忽然，某个穿着蓝色紧身衣的人忽然出现在背后的长椅上。
　　言峰绮礼睁开了眼睛，目光直视着面前的神像。
　　“事情调查的怎么样了。”“没有任何线索。”
　　穿着蓝色紧身衣的男子淡淡道。
　　为什么要让他一个Lancer去做这种侦查情报的事情啊，就不能干脆的让他其余战斗吗？
　　唉，自己和这个讨人厌的御主果然回不来了.....
　　“那种程度攻击我所能够想到的只有从者的宝具，可现场没有丝毫的魔力反应，只有躁动的元素。”
　　火焰的天柱，神的旨意。
　　那是新闻上的说法，而作为东木市的神父，圣堂教会的代行者，他有必要待查清楚是这是怎么一回事。
　　而且这次被毁灭的还是间桐家.....
　　短暂的沉默之后言峰绮礼呼出一口气。
　　“你先离开吧，不要被魔术协会的知道你的存在。”
　　发生了这么大的事情，想要把这个事情压下去必须依靠魔术协会的力量。
　　这一次圣堂教会也有出手，只是需要一点时间。
　　上面对这个事情也很感兴趣，似乎要派哪里的人过来。
　　无论是哪个对于言峰绮礼来说都不是什么好消息。
　　忽然的到来，又忽然的消失。
　　偌大的教堂只剩下了言峰绮礼一人。
　　他重新闭上了眼睛，教堂顿时归于宁静。
　　...................................
　　魔力的反应变多了。
　　那种感觉就像是夜幕中冒出的繁星。
　　看来魔术协会的人出手了，说不定还有圣堂教会。
　　看来自己做的事情很快就能够被压下去。
　　以魔术师对于神秘的保护，这个事情很快就能过去。
　　公寓中，收回自己感知的紫衣躺在美杜莎那圆润丰满的大腿上，眯着眼睛享受着对方的按摩。
　　美杜莎的手很巧，在各个方面都是如此。
　　和美杜莎相比，依织就显得有些笨拙。
　　每次都要她来带着，有时候她也想只用享受就好的说。
　　微微转头，嗅着那只有薄薄衣物阻隔散发的芳香。
　　今晚该去做些什么....
　　耳尖染上了红色，那不再被面罩束缚的眼眸带着薄薄的水光，看起来是那般的温柔，带着淡淡的情欲。
　　现在的美杜莎已经完全沉沦在紫衣的魅力之中，彻底的成为了和依织相同的存在。
　　并拢的双腿因为紫衣的呼吸而微微颤抖着。
　　美杜莎的脸颊也已经染上了和耳尖相同的色彩，很是可爱。
　　紫衣睁开眼睛，看着美杜莎的脸庞，忽然想要看看美杜莎Lily了。
　　御姐很棒，但小女孩也不差了。
　　要不试一试对美杜莎的灵基进行修改？
　　虽然没有这方面的经验，但感觉能够做到。
　　既然这样那就试一试把。
　　紫衣忽然起身，然后将抓住美杜莎的双臂，让她倒在榻榻米上。
　　就在一旁吃着米果看着午间肥皂剧的依织睁大了眼睛，又来？！
　　紫衣大人最近怎么越来越饥渴了！
　　完全想歪的依织脸色绯红，放在双腿上的手已经紧紧的抓住裙摆。
　　自己一会要不要也进去？
　　可是早上的事情已经把她弄得够呛，她怕自己加入的话没一会儿就丢盔卸甲，然后再起不能。
　　那样可就太丢人了！
　　完全没有那个想法的紫衣将自己的额头贴在了美杜莎的额头上。
　　意识瞬间进入美杜莎的最深处，属于美杜莎的记忆在她的面前一览无遗。
　　只要她想，她甚至能够对美杜莎的记忆进行修改，让美杜莎从内到外变成她的形状。
　　不过紫衣可没有这样的想法，那样做很无聊。
　　这次的目的的是灵基。
　　灵基的概念她从FGO里面听到过，只是她并没有怎么玩过FGO。
　　不过灵基说白了就是从者的核心，是从者得以存在的根本，知道个大概就可以了。
　　很快她就找到了所谓的灵基，类似晶核的魔力造物。
　　很纯粹的魔力造物，美杜莎的一切都在其中。
　　有趣的是她还找到了一条类似于线的东西。
　　线从灵基的表面衍生出来连接着虚空，和遥远虚空中的某个存在相连。
　　线的尽头应该就是所谓的英灵殿了。
　　想要让美杜莎变成美杜莎lily的话看来是需要前往英灵殿才可以。
　　现在的灵基只有属于Rider职介美杜莎这一侧面的信息，虽然有着作为美杜莎lily的记忆，可二者属于两个存在。
　　说到底还是圣杯战争的从者召唤系统有点垃圾。
　　如果召唤出来的不是从者而是英灵，那么也就不会有这样的问题了。
　　因为作为本体的英灵可是完全体。
　　虽然有些麻烦，但还是去一趟那。
　　顺着从灵基衍生的线，紫衣直接踏入一眼望不着边际的空间中。

八，想要吃雪糕的紫衣小姐
　　昏暗的天空，细小的雨滴从天穹落下，在地面上发出滴答滴答的声音。
　　亮着灯的公寓里，紫衣坐在地上，双手在胸前交错，将可爱的女孩抱在怀中，她看着窗外的雨景，嘴角微微扬起。
　　她很喜欢雨天，那种微妙的孤独让人感觉很舒服。
　　好似只有一个人的世界，只有雨声陪伴。
　　那样的感觉和自己用能力与这个世界隔绝完全不同。
　　虽然感觉孤独，可却是温柔的孤独。
　　“Lily，一会想吃什么？”
　　她看着怀中的小可爱，过去的美杜莎，现在的美杜莎Lily。
　　似乎是绯红之王发动了能力，其实并没有。
　　毕竟这个世界可没有替身存在。
　　英灵殿她已经去过，只是现在已经回来。
　　英灵殿....哪里大概是吧。
　　不过她更多的认为哪里是个小黑屋，只是涂抹成了白色。
　　和她一开始幻想的金碧辉煌，宏伟巨大的英灵殿完全不同。
　　那一日，她顺着美杜莎灵基和英灵殿之间联系所产生的线前往了这个世界的深处。
　　她本应该找到所谓的英灵殿，但她找到的只有那个小黑屋，以及被红绳捆绑的十分艺术的美杜莎。
　　就像是一个礼物，那个被艺术捆绑的美杜莎是名为美杜莎这一存在的全部，包含着属于美杜莎的一切侧面。
　　在得到她的那一刻起，一切在这个世界能够连接美杜莎，并将其召唤出来的道路便被彻底封死。
　　也就是说美杜莎完完全全的成为了她的东西。
　　所以说就像一个礼物，一个被精心打包好的礼物。
　　至于送礼的人....盖亚？阿赖耶？
　　或许更加大胆的去思考，还可能是根源或者说是根源式。
　　这样做的目的是什么她并不知道。
　　但猜想是有的。
　　送礼的人或许是想要向她示好。
　　她的存在，她的能力让对方不想和她为敌。
　　大概是这样，但送礼的人在她离开那片空间的时候并没有露面，所以具体的情况她也不清楚。
　　抚摸着美杜莎lily柔顺的秀发，看着小家伙露出宛若猫咪般的可爱表情，她的心情很是愉悦。
　　那从lily身上散发的喜悦对她来说就像是美味的雪糕。
　　“想要吃布丁。”
　　美杜莎Lily微微抬头，明亮的眼眸似乎带着一层水雾。
　　紫衣大人的手很温暖，她有些情不自禁.....
　　哪怕美杜莎已经从从者变成完全体的英灵，但依旧难以阻挡来自紫衣的魔性魅力。
　　在一开始恢复成英灵的时候还能稍微的保持一定的理智，但随着再一次的沉沦，就越发的不可自拔。
　　现在的她就像是完全被驯服的猫咪，但紫衣却不是什么铲屎官，而是她的主人。
　　“布丁啊。”
　　紫衣轻轻一笑，目光从美杜莎Lily俏脸移动至那被白丝包裹，隐隐透着一抹肉色的双足。
　　Lily的小脚很可爱，无论是白丝还是黑丝都有着别样的风采。
　　只可惜她的文化水平较低，想要写个小作文都不可以，只能用粗浅的词汇做出平庸的赞美。
　　没办法，专业不对口。
　　过去的她可是完全凭借实力吃软饭的。
　　花言巧语是有用，但实际情况证明了一件事情，那就算真本事往往比单纯的言语更加有“睡”服力。
　　此乃真理！
　　“Lily，我想吃雪糕了哦。”
　　像是撒娇的孩子，明明看起来是个大人，但这样做的紫衣更具别样的魅力。
　　那是美杜莎lily难以跨越的高墙。
　　而对方似乎也没有跨越高墙的想法。
　　小脸被嫣红晕染，似乎还有淡淡的蒸汽冒出。
　　小女孩的羞耻心达到了一个阈值。
　　那紧绷的小脚让那一抹淡淡的肉色更是明显。
　　就像是浇上了果酱的冰淇淋。
　　肚子更饿了.....
　　紫衣的目光是那般火热，仿佛能够融化坚冰。
　　发出小兽一般的呜呼声，美杜莎Lily将自己通红的脸颊埋入紫衣的胸口。
　　“请好好享用......紫衣大人。”
　　微弱的声音没入吹起的微风之中，但紫衣清清楚楚的收到了。
　　那么就在依织那个孩子回来之前好好享用下甜点吧~
　　...........................................
　　某家儿童餐厅里。
　　因为外面下着雨的缘故，这家儿童餐厅显的有些冷清。
　　偌大的餐厅只有寥寥几人。
　　准确的说就一对母女，一母二女。
　　母亲穿着一身华丽的和服，坐在靠窗的位置上，明明是活着的存在却和窗外的雨景巧妙的融合在一起，宛若一副怪异的画作。
　　虽然美丽，但在现代化的餐厅里，合服和雨景什么的实在不太搭配。
　　特别是合服母亲的面前还做着两个吃着儿童套餐的女孩。
　　两个女孩都很可爱，但一点都看不出和和服母亲有半分的相似。
　　如果不是合服母亲那温柔又带有母亲气息的气质容易让人误会，那么三人应该姐姐和两个妹妹这样的组合。
　　“这样真的好吗？”
　　穿着白裙的小女孩眨了眨明亮的眼眸，她叫做盖亚，是这个世界的抑制力。
　　而在她的身边，那穿着黑裙的家伙是她名义上的妹妹，阿赖耶，也是抑制力之一。
　　不过她是人类意识的统合体，而她是人类赖以生存的地球的意识。
　　而面前的合服母亲也不是她的母亲，是根源触须衍生而存在意志。
　　“我们没有其他办法，不是吗？”
　　根源的意志，又或者说是根源式。
　　她轻轻一笑，目光看着窗外的雨景。
　　她看的不是雨，而是远处的公寓。
　　她什么都没有看到，在哪里只有散发着无尽情欲的紫色迷雾。
　　情欲....听起来只是有些特别的力量，但哪怕是她也不想沾染丝毫。
　　那是难以摆脱的漩涡，一旦沾染，要么成为对方欲望的仆从，或者究其一生和那难以摆脱的情欲抗争。
　　谁能够想到，明明在几天前还只是有些特别的外来者居然成长到了这个地步。
　　真是恐怖且超脱常理的力量。
　　这个世界已经成为了她成长所需的食粮。
　　不过对方似乎并没有什么不好的想法，比如说征服世界或者是涉及根源这样的想法，现在的她看起来只是一个爱好独特的外来者。
　　世界之外的存在果然很神奇了。
　　明亮的眼眸在一瞬间变得晦暗，但转瞬即逝。
　　不过这都被盖亚和阿赖耶两个抑制力看在了眼中。
　　两人都在脑海里思索着什么，但两个人都一语不发。
　　“吃完我们就离开吧。”
　　根源式收回了目光，微笑的看着眼前的好似孩童一般的抑制力。
　　这两个小家伙吃着儿童套餐的样子挺可爱的~
　　如果对方忽然冒出什么不好的想法，或许可以拿这两个小家伙顶一下，她看对方挺喜欢女孩时期的美杜莎。
　　那么同样也很可爱的盖亚和阿赖耶应该也可以。

九，脆弱的生命终有一死
　　雨还在下，丝毫没有减小的趋势。
　　“依织你现在就走吗?”
　　耳边传来已经是过去式的同事的声音。
　　依织回头对着过去的同事轻轻一笑。
　　“嗯。”
　　按照紫衣大人的意愿，她今天是来工作的地方和店长辞职的。
　　这样的事情打个电话也可以，但这样做终究是有些不太礼貌。
　　怎么说店长也照顾了她许多。
　　辞职的事情很顺利，店长表示惋惜，但选择尊重她的意愿。
　　外面的雨愈发的猛烈，丝毫不见停息的意图。
　　“我先走了。”
　　“路上注意安全，依织。”
　　“我知道啦。”
　　微微一笑，拿出准备好的折叠伞。
　　之前出来的时候虽然没有下雨，但天气预报什么的她可是每天都看，所以有所准备。
　　只是希望这雨不要在继续的大下去了。
　　她的这把伞可遮不住大雨啊。
　　雨水在街道上堆积，这个城市的排水系统有些不堪重负。
　　鞋底已经被雨水浸末，落下的雨滴溅起水花，染湿穿在脚上的黑色丝袜。
　　雨水的冰凉让依织有些不适应，不过她并没有停下脚步，冒着雨，迎着风朝着公寓走去。
　　紫衣大人还在家里等着她了！
　　“喂！那边的人类。”
　　冷冰冰的声音忽然响起，哪怕和雨声交织也无比的清晰。
　　“谁？”
　　停下的脚步，回头看去。
　　只间在哪大雨之中，一位金色短发，神情高傲冷漠的男子以俯视的目光看着她。
　　那鲜红的眼瞳倒影着她的身姿。
　　依织下意识的吞咽了一口口水，严酷的冷意自那脊椎爬出，蔓延至全身。
　　是谁？！
　　..................................................
　　依织死了。
　　紫衣梳理着美杜莎秀发的手猛然停下。
　　那满是温柔的目光变得无比平静。
　　“依织.....”
　　属于她和依织之间的联系已经断开，只有些许在她的手中残留。
　　“紫衣大人？”
　　重新变成御姐的美杜莎微微侧身，面露不解。
　　眼眸之中倒影的景色和以往有所不同。
　　黑色的雾在蠕动着，宛若活物。
　　平日明亮的眼眸没有了以往的光芒，好似光的反面，是那深邃的暗。
　　发生了什么？
　　一无所知，但恐惧却在心中悄然复现。
　　不知源头，只是被那无光的眼眸感染。
　　“依织死了。”
　　紫衣的声音很平静，平静的就像是无风的湖面。
　　“依织.....”
　　微微瞪大的眼睛透着几分不解。
　　那个孩子不是去辞职吗？
　　难道说是遇到了圣杯战争的从者？！
　　对方还发现了依织身上紫衣大人的气息？
　　只是一瞬间的功夫，美杜莎想到了许多的可能。
　　她所想的和所谓的真相无比接近。
　　看着那双眼睛，美杜莎的神色也变得冷漠了起来。
　　“紫衣大人，我们接下来要怎么做。”
　　“离开这里。”
　　“是.........唉？离开？！”
　　美杜莎本以为是紫衣回去寻找杀害依织的凶手，可是为什么会是离开这里！？
　　如果现在寻找过去的话说不定能够遇到那个凶手。
　　紫衣没有言语，只是起身，然后朝着门外走去。
　　“紫衣大人？”
　　没有回应，美杜莎轻咬唇瓣，随后也起身跟上。
　　灯光暗去，随着大门和门框发出声音，公寓随后便归于寂静。
　　......................................................
　　雨水冲刷着街道，载缓缓洗去于水流中流淌的鲜血。
　　残破的肢体随着水的流动移动着。
　　就像是残缺的布娃娃，那还算是完整的眼睛在最后一刻所保存下的神情是呆滞的。
　　真是神奇啊.....
　　吉尔伽美什站在雨中，落下的雨水并没有接触到他的身躯，而是被无形的力量弹开。
　　“真是无聊啊。”
　　他看着自己的杰作，冷冷一笑。
　　本以为能够见见之前惹出大动作的家伙，可是没有想到对方对自己的眷属如此不在意。
　　这般忠心的眷属让他都有些心动了。
　　即便灵魂已经污秽，但那份忠诚值得赞赏。
　　雨还在下，越来越大，而吉尔伽美什已经消散在雨中。
　　沉闷的脚步声，溅起的水花。
　　紫色的眼眸倒影着那些残破的肢体。
　　毫无表情的面容安静的有些可怕。
　　“我们走吧，依织.....”
　　没有了往日熟悉的声音，只有那不断响起的雨声。
　　雨还在下，可那不属于这里的东西已经消失。
　　....................................................
　　树林，雪花，城堡，还有某些人凄厉的哀嚎。
　　美杜莎挥舞着手中的锁链，锋利的桩子无情的收割在这个城堡里的阻碍。
　　那些远超常人的身躯并不足以抵御美杜莎的攻击。
　　人造人虽然有着超越常人的力量和身体素质，但在超越常人所想的英灵面前不过是稍微厉害一些的玩具。
　　哪怕有的人造人足以和从者抗衡，但英灵可不是从者。
　　粗犷的咆哮，漆黑的巨人轰碎了厚实的墙壁，以极快的速度来到了美杜莎的面前，举起那巨大的斧忍发出猛烈的攻击。
　　无聊，无用，无能。
　　不再被自我束缚的魔眼瞬间发挥了作用。
　　即便是有着十二试炼的赫拉克勒斯也无法抵御着上级魔眼的威能。
　　十二试炼，十二条生命，看似强大的能力在美杜莎石化魔眼的威能下瞬间被杀死了十次。
　　而这并非美杜莎魔眼的全力。
　　说到底从者和英灵之间的差距过于巨大。
　　“berserker！”
　　女孩的凄厉的呐喊忽然响起，那娇小手臂上的令咒亮起红色的光芒。
　　“这可不行了。”
　　一只手按在了女孩的肩膀上。
　　鲜红的令咒瞬间失去了光芒，任凭女孩如何呼喊也毫无作用。
　　那用于联系赫拉克勒斯的令咒失去了它的作用。
　　“看着我。”
　　温柔的声音在耳边响起，对上的视线，所看到的紫色的眼眸带着让人沉沦的魔性魅力。
　　伊莉雅·爱因兹贝伦，第五次圣杯战争的参与者，原赫拉克勒斯的御主此刻已经成为了紫衣的仆从。
　　屠杀还在继续，而这一次动手的不再只有美杜莎一人，漆黑的巨人，神话中的大英雄赫拉克勒斯也加入这次的屠杀。
　　巨大的斧忍残暴的毁灭着一切防抗者的身躯，鲜血在流淌，将原本干净的地面染上绚丽的殷红。
　　在哪之前属于爱因兹贝伦家族族长的位置上，紫衣抱着伊莉雅，轻抚着她的脸颊，看着那白皙的脸颊因为自己染上美丽的绯红，嘴角的笑带着几分妖异的色彩。
　　人造人小萝莉什么的也很棒了~

十，金色的线悄然缠绕
　　明亮的房间，这里很大，摆满了巨大的瓶瓶罐罐。
　　而在那些瓶瓶罐罐之中，绿色的液体将一具具雪白的身躯包裹，为她们娇嫩的躯体提供着成长的养分。
　　这里是爱因兹贝伦制造人造人的地方。
　　伊莉雅还有在第四次圣杯战争中死去的爱丽丝菲尔都在这里诞生。
　　有关于伊莉雅和爱丽丝菲尔的数据也保存在这里。
　　只有紫衣有那个想法，那么现在作为掌控者爱因兹贝伦家族的她就能够在极短的时间里得到一大群一模一样的伊莉雅和爱丽丝菲尔。
　　但她没有那样的兴趣。
　　她站在一个培育仓前，眼前的培育仓充斥着色彩十分浓郁的液体，熟悉的身躯浸泡在其中。
　　那是属于依织崭新的躯体。
　　依织会死在她看来不过是因为自身的弱小，只要她足够强大，那么那一天的倒在雨水中的就会是哪个家伙。
　　所以她要为依织创造出足够强大的躯体，通过爱因兹贝伦最高的技术加上她的部分力量，来制造出足以和英灵抗衡的身躯！
　　“还需要多久。”
　　“还需要一天的时间，紫衣大人。”
　　身后的人造人恭敬的回答道。
　　一般来说制造一个人造人需要更长的时间，但紫衣提供的力量将所需的时间大幅度的缩小了。她，还有她们都是昨日那场屠杀之下的幸存者，来源于对生的渴望让她们打破了固有的程序，放弃了抵抗，从而得到了生的机会。
　　很有趣，这在紫衣看来属于是人造人的进化。
　　而得到这样进化的人造人并不多，爱因兹贝伦百来个人造人里只有寥寥的五个人造人幸存，这还是算上了因为昨日的疲惫还在呼呼大睡的伊莉雅。
　　所以补充人造人也是她现在要做的事情。
　　这个城堡很大，没点人可照顾不来。
　　其余的培育仓里就是全新的人造人，是在苏醒之后只忠于她，还有全新的爱因兹贝伦家族的人造人。
　　“看好这里，有任何情况立马向我汇报。”
　　“是，紫衣大人。”
　　弯曲的身躯，成为新标准女仆装露出那一抹靓丽的雪白。
　　很养眼的景色，只是紫衣现在没有什么兴趣。
　　伊莉雅昨晚将她喂的很爆。
　　真不愧是爱因兹贝伦最高的杰作之意，虽然娇小，可能力却不是盖的。
　　昨日染血的大厅已经恢复了最初的整洁，只是那被赫拉克勒斯打破的墙体还留有巨大的空洞，等待之后的人造人诞生再进行维修吧。
　　除去看守依织身躯培育仓的人造人，其余的人造人现在都有着不同的工作。
　　昨日的美杜莎和赫拉克勒斯虽然杀戮的很尽兴，但尽心之后的后勤工作足以让那些人造人小姐姐打破现有程序开口骂娘。
　　来到大厅月费群⑥⑨肆九③陆一叁伍的紫衣看到了美杜莎，成熟的御姐又变成了可爱的小女孩。
　　美杜莎Lily看到紫衣，顿时朝着紫衣跑了过来。
　　抱住那柔软的腰肢，脸颊被温软包裹。
　　沁人心脾的芳香袭来，那是让人迷恋的芬芳。
　　被白丝包裹着足底微微垫起，脚尖支撑着身躯，感受着来自地面的冰凉。
　　享受着洗面奶的美杜莎Lily露出可爱的笑容。
　　相较于成熟的大姐姐形态，这个形态下的她要主动许多。
　　明明是同一个个体，却有着不太相同的性格。
　　“都准备好了吗？”
　　紫衣抚摸着美杜莎lily的秀发，露出温柔的微笑。
　　依织的事情已经安排妥当，要做的只是等待，等待依织的归来。
　　身躯虽然破损，但属于依织的灵魂完好无损，此刻就在那副全新的身躯中蕴养。
　　至于杀害依织的凶手她已经知晓。
　　那个家伙的上司可是毫不留情的将他出卖。
　　毕竟只是作为本体侧面而存在的从者，而且还被第四次圣杯战争中流出的黑泥污染，已经属于可有可无的存在。
　　她杀死对方还算是免费帮忙了。
　　虽然说那两个家伙也给出了补偿。
　　一个适合依织重生的基石。
　　否则光靠爱因兹贝伦的技术不太足够制造出能够承载她些许力量的身躯。
　　“已经准备好了。”
　　美杜莎lily抬起头，看着像是被两个大馒头给夹住了脸颊。
　　“紫衣大人现在就要召唤吗？”
　　“嗯。”
　　紫衣微微颔首，来到爱因兹贝伦前她便感觉到圣杯战争已经开始。
　　也就是说远坂凛和卫宫士郎都已经召唤出了从者，去掉现在就在她怀里的美杜莎，这次的圣杯战争只有六位参与者。
　　对于圣杯战争她骑士是不打算去参加的。
　　冬木市还会回去，但她回去的目的只是让依织亲手报仇，弄死那个家伙，然后顺便尝一尝此时之恶的味道。
　　圣杯战争？
　　狗都嫌弃的东西罢了。
　　当然了，如果有必要她还是会插手的，毕竟世事难料。
　　谁也不知道之后会变成什么样的发展。
　　召唤仪式已经就绪，精致的让人难以挑出毛病，虽然不是法阶，但这种简单的仪式根本难不倒美杜莎Lily，怎么说她也是女神，要是不会那么可是会笑死人的。
　　看着面前的召唤仪式，紫衣用右手食指的指甲划破左手食指的指肚。
　　一丝鲜红的血液滴落在仪式的正中央，被划破的伤口已经不见，肌肤依旧雪白细腻，没有丝毫的痕迹。
　　一丝鲜血落在仪式的中央，在和地面接触的刹那瞬间散去，明明只是一丝的血液却完全覆盖了仪式。
　　由水银刻画而成的仪式顿时变成了鲜艳的红色，散发着妖冶的气息，好似召唤恶魔的法阵。
　　紫衣微微凝神，就像当初在间桐家支配空气中的火元素那般支配飘散在空气中的魔力，然后控制着这些魔力涌入脚下的仪式。
　　鲜红的光芒瞬间绽放。
　　强大的魔力开启了召唤仪式，仪式在魔力的涌入之中突破了上限，撕裂那通往世界深处的通道。
　　英灵殿，紫衣之前所曾涉足些许领域之地。
　　这里金碧辉煌，宏伟巨大。
　　数不清的英灵沉睡在其中，二在英灵殿的最深处，那属于世界最后防线，由真正意义上最古之王吉尔伽美什的领土中。
　　沉睡的王者睁开了眼睛，那能够看透万事万物的双眼露出了久违茫然。
　　那是什么？！
　　华贵的王座上，沉睡不知多少岁月的王者露出了惊讶和疑惑。
　　而在王座的背面，那不被大殿金碧辉煌所照耀到的黑暗之中，名为beast的存在也从沉睡中苏醒。
　　祂们感受着那降临至英灵殿的气息，面露疑惑。
　　那是何物，为何然后宏大？
　　持有堕落之理的兽露出不解的神采。
　　那是祂的归宿？
　　冥冥之中的意志在催促着祂，回归这降临英灵殿的力量。
　　那是祂的归宿，是祂存在的意义。
　　开什么玩笑！？
　　癫狂的情绪冲破了疑惑，疯狂的意志愈演愈烈。
　　来源于根本，或者说本身的残缺让祂拒绝了回归的想法。
　　该说是对于生的渴望还是自不量力的愚昧？
　　线在这片黑暗之中滋生，那是金色的线，柔软而又无法挣脱的线。
　　一旦被缠上，哪怕是所谓的beast也难逃束缚。
　　不！
　　不明的吼叫散发着清晰的意志。
　　名为抗拒的意志让持有堕落之理的祂做出疯狂且无用的挣扎。
　　持有怜悯，回归，爱欲的祂们一动不动，那金色的线就在身前，像是守卫，恶趣味的要求祂们欣赏这无聊而又愚昧的表演。
　　祂们并不知晓，金色的线也已经缠绕在祂们的身上。

十一，失乐园
　　蔚蓝的天空被乌云遮蔽，一时间电闪雷鸣，轰隆作响。
　　美杜莎lily神色凝重，眉宇之间带着一抹惧色。
　　紫衣大人这到底是召唤了什么恐怖存在啊！
　　仪式还在继续，城堡之外已经下起了倾盆大雨。
　　雷电交织的乌云营造出好似末世降临的前兆。
　　紫衣神色淡然，双眸悄然亮起，宛若点燃黑夜的紫光。
　　还差一点，她的身体正在吞噬着从仪式中源源不断涌现的力量。
　　那种力量的滋味并不美味，却让她有了真正意义上的饱腹感！
　　更多，需要更多！
　　身体，甚至是灵魂都在渴望着更多的力量。
　　那来自另一头的抵抗丝毫不被她放在眼中。
　　蝼蚁而已！
　　“A-------!”
　　刺耳的叫声忽然响起，仪式瞬间破碎，整洁的地面布满了细密的裂痕。
　　“紫衣大人!?”
　　美杜莎lily面露惊色，那响起的声音让她意识到仪式的另一头是何等的存在。
　　自己居然才发现，那是beast的气息！
　　自家大人居然和beast产生了连接.....
　　而且还是靠这简陋的召唤仪式！
　　召唤仪式虽然是她布置出来的，但仪式所连接的还是这个世界的圣杯系统。
　　因为这是这个世界现有能够链接英灵殿的办法，也只有这样才能够召唤出从者。
　　自己去开辟一条能够链接英灵殿的通道对于她来说有些困难。
　　毕竟她不是专业的魔术师。
　　所以布置的召唤仪式链接的是这个世界的圣杯系统。
　　而这个世界的圣杯系统能够召唤出的只有从者，英灵是无法回应召唤的，只能分化出部分的力量作为侧面，也就是从者诞生，也因此有了职阶的限制。
　　英灵都不可能了，更别说Beast的存在。
　　那根本就不是常人可以接触的存在，这个时间点上的世界也不允许beast的存在降临。
　　可现实是自家大人不仅链接上了beast的存在，还似乎吞噬了对方的力量？
　　属于beast的气息在自家大人的身上缭绕，是那般的清晰，让人感到恐惧。
　　无法抗衡的强大....
　　恐怖的气息正在渐渐淡去，闭上眼眸的紫衣重新挣开了眼睛，一股微妙的气息在她的身上复现。
　　美杜莎lily的视线出现了片刻的恍惚，她好似看到了某些奇异的画面。
　　呆滞的目光，木讷的神色。
　　她的意识正在渐渐下沉，来到了一个无比美妙的世界。
　　在哪里没有世界种的种种苦痛，只有无尽的的欢愉。
　　欢愉的气息浸染着她的灵魂，引诱着美杜莎lily的意识，指引着她在其中沉沦，堕落，走向那名为乐园的道路。
　　滴答！
　　一声清响，像是走过的时钟。
　　美好的世界消失，目光所及之处又重归那真实的世界。
　　“那是......什么？”
　　呆滞的目光还未恢复，脸上的笑容是那样的灿烂，偶然踏入的乐园还在影响着美杜莎lily的意识。
　　“失乐园吧。”
　　说不上肯定的答复，因为紫衣还没有决定要不要用这个称呼来命名她的这个新能力。
　　这是她在吸收了堕落之理后所诞生的能力，是自身空间与之巧妙融合后的产物。
　　是一个能够让人在无尽的欢愉之中不断走向堕落的乐园。
　　可惜没有完全把那个家伙的力量全部吸干，甚至是祂的存在。
　　如果完全吸收的话，她有预感这一能力可以变得更强，甚至更加有趣。“回神了。”
　　右手在美杜莎lily的面前挥动，这个孩子之前被失乐园的气息牵引，成为第一个享受这一能力的试验品。
　　如果不是自己将其拉出，那么可就要完成沉沦其中无法自拔。
　　一旦走到哪一步，lily她就会变成一具任由她控制的行尸走肉。
　　掌握这一能力的她能够轻易将其恢复，但后遗症什么的还是会有的。
　　谁让失乐园这一能力是完全作用在对方的灵魂之上，并不涉及肉体。
　　而灵魂的存在可谓是大多数生命的关键。
　　更何况lily她是英灵，而英灵的本质就是灵魂的某种升华，无论多么的神奇，其本质依旧属于灵魂。
　　“紫衣大人.....”
　　呆滞的目光渐渐变得清明，但失乐园的影响还是留下了。
　　在lily的眼中，她不断的看到了某些不一样的色彩。
　　此刻的Lily就像是吸食毒品的吸毒者，对于失乐园中的欢愉产生了一定的依赖。
　　看来失乐园的能力还真不一般了。
　　Lily她的仪式被拉入失乐园的时间只有现实世界中的一秒，但失乐园中的时间流速是和现实时间是不同的。
　　现实的一秒钟对于失乐园来说相当于一个小时。
　　而且这样的时间差距还能够进行一定的调整。
　　只要她想，现实世界的一秒对于失乐园来说可以是一个世纪。
　　除非是意志无比坚定，超脱界限的存在才能够抵御那无穷无尽的欢愉和堕落。
　　“先好好睡一下吧。”
　　紫衣可不希望自己的lily沉沦在失乐园的欢愉之中。
　　那玩意可以是释放压力的保健品，但绝不能说让人堕落的禁物。
　　至少她不允许自己的东西被失乐园影响。
　　Lily的身体一软，倒在紫衣的怀中。
　　现在的她需要好好休息一下。
　　.........................................
　　英灵殿。
　　盖亚和阿赖耶看着半死不活的堕落之兽，神色微妙。
　　她们两个看得出来，这个家伙基本是废了，
　　兽所象征的乃是原罪，人类恶。
　　是由人类文明在发展的过程中所诞生的想要毁灭人类文明，宛若癌细胞的存在。
　　本质是对于人类发展的危害，但也是人类文明必不可缺的存在。
　　去掉无法正常诞生的666之兽外，持有怜悯，回归，爱欲之理的兽都存在于这里，是这个世界的暗面。
　　虽然并非全部，毕竟兽的存在有着类似英灵和从者之间的关系。
　　相同的理能够被不同且相似的存在拥有着。
　　就比如说某个神明英灵有着成为兽的能力。
　　说的就是你啊，迦摩！
　　过去高傲的迦摩，亦或者说是罗摩此刻就像是一摊烂泥一般倒在黑暗之中。
　　虽然她并非是主要目标，但作为同样掌握着堕落之理的爱欲之兽，她很无辜的享受和巴比伦大混蛋相同的待遇。
　　不过她的情况可比那个家伙好多了。
　　巴比伦大混蛋这家伙所拥有的堕落之理只剩下了三分之一，就连自己的意识都被吸收了大半。
　　仅存的意识也不过是残次品，完全无法支撑自我的身躯，现在眼前的这个混蛋完全可以说是存储着剩余堕落之理的躯壳。
　　“变成超级大麻烦了啊.....”
　　盖亚幽幽的叹了口气，她这个抑制力可太难了。
　　为什么一个召唤仪式会联通到这里啊!!!!

十二，笨蛋迦摩在线丢人
　　“现在要怎么做？”
　　阿赖耶看着巴比伦混蛋的躯壳，很是无奈。
　　如果按照一般情况，这个只剩下部分意识的躯壳会被其他的Beast吞噬，成为其余beast的力量。
　　这种事情那只狐狸可是一直想做，但都没有成功。
　　如此完美的机会，只要动动手就能够轻轻松松得到另一个beast力量的机会，虽然只是部分力量，但也是喜人的收获。
　　但那家伙现在可不敢这么做。
　　有点脑子的人都看得出来，那个外来者的目标就是巴比伦大混蛋，迦摩那个笨蛋不过是因为持有相同之理然后外加爱看热闹的性格而被波及到，然后落了这么一个下场。
　　现在的情况就是谁吞噬了巴比伦大混蛋的力量就有可能被那个未知存在盯上。
　　虽然并非真正意义上的交手，但对方能够来到这里，并且把巴比伦大混蛋给吸个大半的行为已经能够说明对方的实力有多么的强大。
　　去惹那样的存在除非脑子有毛病。
　　同为beast，祂们之间的关系可说不上友好。
　　“先保存起来吧。”
　　盖亚耷拉着可爱的小脸，如果可以的话她可不想管这个事情。
　　某种意义上这件事情可和她没有什么关系。
　　Beast的存在来源于人类文明，而她象征的是大地，是人类现阶段赖以生存的地球。
　　Beast想要毁灭人类文明是不假，但祂们绝对不会去毁灭地球。
　　外星家伙是有，但地球可不是随随便便就能够舍弃毁灭的。
　　这些家伙要是敢这么做，那么她还挺开心的。
　　条条锁链浮现，将只是躯壳的巴比伦大混蛋封印。
　　而其余的beast都只是看着，一语不发。
　　除了迦摩，这家伙到现在为之都没有缓过神来了。
　　盖亚还趁机操控着封印的锁链给迦摩的屁股狠狠来上那么一下。
　　叫你这个讨人厌的家伙在以前调戏我！
　　层层锁链将巴比伦大混蛋封印，送往更加深处的黑暗。
　　其余的beast也归于黑暗，盖亚和阿赖耶也相继离开。
　　唯独迦摩倒在黑暗之中，一脸羞愤。
　　................................................
　　雨已经停下了，可那倾盆大雨将城堡四周的雪花冲刷的一干二净。
　　雨后的空气很是清新，让人心情舒畅。
　　伊莉雅已经醒来，像是可爱的布偶一般被紫衣抱在怀中。
　　可爱的孩子是上天赐予的宝物。
　　对了，还要加个乖巧才可以了。
　　有些熊孩子可是超级惹人厌的！
　　脸颊被温软包裹，洗面奶散发着好闻的味道，让人沉迷其中。
　　脸上的红晕渐渐散开，看起来像是诱人的糕点。
　　伊莉雅的心中满是羞涩，那微微抬起，倒影着紫衣面容的眼眸带着一层层薄薄的水雾。
　　吸收了堕落之理的紫衣就像是人形的药物，无时无刻都在散发着勾动生命最原始欲望的气息。
　　如果不是稍加控制，那么此刻的伊莉雅早已经难以自理，哪怕紫衣一动不动。
　　紫衣轻柔的抚摸着伊莉雅那及腰的银发，坐在那舒服的摇椅上，享受着人造人女仆温柔的服务。
　　这才是美好的生活啊~
　　美杜莎Lily还没有醒来，想要摆脱失乐园的欢愉终究不是一件简单的事情。
　　至少靠自己是很难做到的，需要强大的意志和耐心。
　　因此这对于lily来说是一种磨砺，所以她也就没有出手干涉的想法。
　　略显急促的脚步声，被她安排照看依织全新身躯的人造人急步走来。
　　“紫衣大人，依织小姐的灵魂已经和新的身体发生了连接，依织小姐的意识有了反应，正在苏醒。”
　　“倒是挺快的啊。”
　　紫衣吃下女仆小姐递来的水果，轻轻咀嚼着，紫衣抱着伊莉雅从摇椅上起来。
　　“去看看吧。”
　　不断跳动的数字，就像是抽风了一般。
　　但这是正常情况。
　　根据仪器上的数据，依织现在的情况很好，灵魂已经开始和这幅躯体进行融合，麻烦的就是掌控这幅躯体的时间。
　　依织可没有这方面的经验，所以没有个具体时间。
　　但这幅躯体是特别调整过，应该不需要太久。
　　运气好说不定明天就可以........似乎不需要明天了。
　　气泡不断的从培育仓里冒出，抽风的数据瞬间加大了一个级别。
　　这是依织要醒来的前兆。
　　垂落至脚跟的银发在培养液中微微摇曳着，那无暇的身躯随着呼吸有了轻微的起伏，修长整洁的睫毛颤抖了那么一下。
　　我没死？
　　依织的意识身处于无边的黑暗中。
　　她的意识已经苏醒，呆愣的看着面前的黑暗。
　　忽然，在哪无边的黑暗之后出现了一个微小的光点。
　　去哪里！
　　未知的冲动驱散了自己好似并非死亡的疑惑，冥冥之中的连接指引着她的意识。
　　是紫衣大人！
　　没有依据，这样的想法来源于毫无根据的感觉。
　　紫衣大人在等着她！
　　她触碰到了那微小的光点，微小的光绽放出无尽的色彩，驱散了四周无边的黑暗。
　　缓缓睁开的双眼，朦胧的视线渐渐变得清晰。
　　那被铭记在心中，灵魂之上的身影就在面前。
　　那似乎变得有些不一样，但那铭记在灵魂之中的感觉告诉她，不会错的。
　　“欢迎回来，依织....”再一次听到那熟悉的声音，眼中好似有什么东西缓缓流出，和四周的粘稠混合在一起。
　　“我回来了，紫衣大人.....”
　　........................................................
　　镜中的自己是那样的熟悉和陌生。
　　曾经只是长到肩膀的秀发垂落到脚跟。
　　乌黑的秀发也变成了过去很想要渲染的银色。
　　晶莹剔透，轻而易举的从指尖的肌肤上划过。
　　微微低头，看不见脚尖。
　　明明之前还勉强可以。
　　这算是紫衣大人的恶趣味吗？
　　虽然说知道紫衣大人是喜欢丰满的那种人，但这不太方便活动吧？
　　并没有意识到真正改变之处的依织依旧在自己的外形上纠结着。
　　虽然有着纠结，但更多的还是喜悦。
　　过去的她想要长的更高，不过身体的发育不是她想要就可以实现的。
　　曾经的她只有一米六一，现在已经到了一米六八，是她想要的身高。
　　在脸上出现的笑容是那样的灿烂，双手拉起身上修长的裙摆，被黑丝包裹的脚尖轻点着冰凉的地板，缓缓转了个圈。
　　谢谢你，紫衣大人。

十三，这样的伊莉雅最棒了
　　“我已经不是人类了吗？”
　　依织呆呆的看着紫衣，惊讶，疑惑，不解都展现在哪明亮的双眸中。
　　“为什么你会觉得自己还是个人类啊。”
　　紫衣无奈一笑，她对依织做出的调整足够让这个家伙醒来之后意识到自己已经变得和之前完全不同。
　　难道说身躯的系统还没有和依织进行对接吗？
　　如果是这样的话那么还说的过去。
　　可她担心另一个问题。
　　那就是.....依织她其实是个.....笨蛋啊！
　　是的！没错！
　　这个看着就只是个普通女高中生的依织其实就只是个笨蛋。
　　那是表面难以看出的愚蠢，只有在某些时候才会让人有所发觉。
　　这样的事情她遇到过不少次了。
　　甚至可以说她比依织的母亲还要清楚自己的这个女儿。
　　现在的依织可以说是按照她所想而完美捏造的人偶，无论是身躯还是灵魂都已经是她的形状，沾染上属于她的气息。
　　“让我看看吧。”
　　放下怀中的伊莉雅，可爱的女孩乖巧的站到身后，宛若红宝石的眼睛好奇的看着和她属于同类人的依织。
　　她是人造人，依织也是人造人，所以说是同类完全没有问题。
　　把自己的手搭在依织的身上，稍微感受一番后紫衣便找到了问题。
　　两个原因，对应着之前的两个可能。
　　一半一半，很是均等。
　　身躯的系统确实和依织的对接出现了问题。
　　只有一部分的系统和依织的进行了对接，也就是说现在的依织只能够发挥出这具身体约莫三分之一的力量。
　　而另一个原因就是依织这个家伙确实是个笨蛋了。
　　“好了。”
　　轻轻的拍了下依织的肩膀，让依织体内尚未对接的程序启动。
　　就是这么的简单。
　　随着剩余的系统对接完成，依织微微睁大了眼睛，整个人的气势变得和之前截然不同。
　　力量？
　　这就是拥有力量的感觉吗！
　　捏紧的拳头，兴奋的表情。
　　“紫衣大人，我感觉现在的自己能够打的死一条鱼！”
　　靠！为什么会是鱼！
　　紫衣嘴角一抽。
　　你说头猪都比说条鱼要好啊！
　　而且这具身躯的力量足以达到B＋级别的筋力，别说猪了，一些三流从者只要进身挨上一拳都有够受的。
　　唉，这个家伙果然是个笨蛋了。
　　“紫衣大人？”
　　依织有些不安的看着面前的紫衣，自己是说错话了吗？
　　可她真的感觉自己能够打死一条鱼，这样子的话以后去买新鲜的活鱼就不需要大叔帮忙宰杀了，这不好吗？
　　虽然拥有了力量，但依织的思绪完全没有转变过来。
　　“算了，之后让美杜莎来训练你吧。”
　　怎么说也是耗费了精力制造出来的身躯，还用了一点自己的力量作为初始基因，她可不想就此浪费。
　　等美杜莎醒来之后让她来训练这个笨蛋就好了。
　　以美杜莎的能力足够把依织这个笨蛋训练成一名合格的战士。
　　她对依织的要求不高，只要依织能够用自己的力量把赫拉克勒斯给打败就行。
　　不说把赫拉克勒斯的十二条命全部耗费掉，一条就够。
　　她对依月费群⑥玖肆⑨叁六①③⑤织的要求就这个程度。
　　“依织你可不要让我失望啊。”
　　拍打着依织的肩膀，紫衣的微笑在依织的眼中满是深意。
　　用力的吞咽下一口口水，依织连忙用力的点着脑袋，拍着自己丰满许多的水团子信誓旦旦的说道：“我一定不会让你失望的，紫衣大人！”
　　“很好，很有精神！”
　　紫衣满意的点了点透，然后弯腰抱起身后的小可爱，然后转身离开了这个房间。
　　随着紫衣的离开，依织顿时松了一口气。
　　紫衣大人的气场又变强了啊。
　　四周归于寂静，依织神色复杂的看着自己的手臂。
　　冷静的去思考，去感受，她大概的感受到了此刻的自己有着多么强大的力量。
　　但力量不是关键，那和紫衣大人之间远比过去更加浓郁，甚至实际性的连接才是她感受最深的地方。
　　“紫衣大人......”
　　轻咬的唇瓣，少女的心无比复杂。
　　死亡的画面在脑中不断的会序。
　　冷漠的双眼，飞驰而来的金色刀剑。
　　鲜血，痛苦，不甘，还有难以言喻的愧疚。
　　........................................
　　“紫衣大人，伊莉雅可以长大吗？”
　　小小的孩童提出这样的问题，她的目光停留在哪好似包容一切的胸怀之上。
　　充斥着羡慕之意的目光是那样的明显。
　　“伊莉雅想要长大吗？”
　　轻柔的捏着伊莉雅水润的脸蛋，好似雪媚娘的触感让她忍不住的细细把玩。
　　那种感觉可比雪媚娘要好多了。
　　想要咬一口了。
　　轻轻一笑，抱着怀中的小萝莉在一张椅子上坐下。
　　待命在这里的女仆小姐为她倒上了茶水，拿出精致诱人的糕点。
　　“伊莉雅你想要变成妈妈那样吗？”
　　伊莉雅是爱丽丝菲尔的女儿，虽然是通过人造人的技术制造出的人工生命，但伊莉雅的体内毫无疑问是有着和爱丽丝菲尔相同的基因又或者说是程序。
　　按照常人长大的她必然有着和爱丽丝菲尔及其相似的面容。
　　可作为人造人，同时还是小圣杯的载体，伊莉雅并不具备成长的能力。
　　她现在的身躯就是最完美的形态，不仅仅是作为小圣杯的载体，更是因为这幅身躯所拥有的庞大的魔术回路体系让伊莉雅的身体就此固定。
　　想要突破这样的限制并非不能实现，只是很麻烦而已。
　　而且她也不想伊莉雅长大，这样的伊莉雅对她来说就是最完美的伊莉雅。
　　长大后的伊莉雅就算有所不同，但不过是另一个的爱丽丝菲尔。
　　这样的话她不如直接再造个爱丽丝菲尔出来。
　　“我喜欢这样的伊莉雅哦。”
　　简简单单的一句话就打破了女孩心中的幻想。
　　如果紫衣大人喜欢这样的自己，那么伊莉雅还是不要长大了！
　　紧紧的抱住紫衣的腰肢，将脸埋入那包容一切史莱姆中，贪婪的享受着那份勾动人心的温软。
　　紫衣大人最棒了！
　　感受着那透过衣物的呼吸，紫衣抚摸着伊莉雅的后背，替她整理着身上的裙摆。
　　这样小小的伊莉雅才是最棒的。

十四，正义的死亡
　　落叶捎来讯息，在雾的彼端，她终将登上王座。
　　看着手中的落叶，紫衣的脑中莫名跳出了这一段话。
　　可恶，穿越的太早了，她买的艾尔登法环都还没有玩通关了！
　　岂可修！
　　自己好不容易找了一个超级棒的荧妹mod的！
　　唉，讨厌。
　　好心情没有了。
　　手中的落叶被随意丢下，她的目光看向下方的庭院。
　　少女的悲鸣还有美杜莎挥舞着锁链发出的破空声。
　　依织还是这样啊。
　　虽然表现的很努力，实际上也真的很努力，但是依织好像天生就不适合当个战士。
　　十多天过去才勉强掌握这具身躯的力量。
　　感觉依织以后只能靠时间来堆积自己的实力了。
　　大不了最后还是自己亲自出手，把吉尔伽美什那个混蛋弄个半死，然后就丢给依织肢解。
　　当初那个混蛋怎么对自己的仆从，她就要怎么原封不动的还回去。
　　反正只是一个从者，又不是真正的吉尔伽美什，根本不需要担心什么。
　　再说了，就算只能的来了她也不怂！
　　现在的她超强的！
　　“紫衣大人。”
　　女仆小姐姐缓缓走来，微微曲身。
　　“已经联系上苍崎橙子小姐了。”
　　“哦？”
　　紫衣转过身来，心情稍稍恢复了一些。
　　终于是找到那个家伙了。
　　现在的伽蓝之堂貌似才刚刚出现，没有什么名字，所以花了一些时间才找到，并且联系上哪神出鬼没的苍崎橙子。
　　虽然麻烦了点，但能够找到就是好事。
　　“对方怎么说？”
　　她需要苍崎橙子的力量，对方在制造人偶这方面的技术能够为她现有的计划提供帮助。
　　另外，她对于对方的妹妹，现在的第五魔法使苍崎青子也很有兴趣。
　　主要是有些想要试一试魔法使的味道了。
　　“苍崎橙子小姐有这个意愿，不过对方似乎想要我们过去和她交谈。”
　　“要我过去啊。”
　　紫衣微微一笑，没有感觉什么不对的。
　　“不过你没有和她说我们就在冬木市附近吗？”
　　这里是冬木市，可不是爱因兹贝伦位于德国的总部。
　　要知道伊莉雅现在还是圣杯战争的参与者了。
　　她已经把赫拉克勒斯还给了伊莉雅，现在的她有个美杜莎就好了，虽然多一个并无负担，但是没有那个必要。
　　“这个.....”
　　女仆小姐顿时意识到了自己的错误，小脸发白。
　　“十分抱歉！”
　　整个身子都要低了下去，都快要和地面贴在一起。
　　“算了，你和苍崎橙子重新交接一下，不用想着去节约那些资金。”
　　爱因兹贝伦很有钱，哪怕这些年以半封闭的态度不与外面的世界过多的接触，但是一开始全由人造人掌控的家族还是留下了大笔的财产。
　　也就是说现在作为爱因兹贝伦掌控者的紫衣根本不缺钱，还可以来一句我根本不知道钱是什么东西这样的名言。
　　“是！”
　　女仆小姐连忙退了出去，紫衣一人继续站在这里看着庭院中的战斗。
　　依织这家伙稍微的开窍了啊。
　　................................................
　　冬木市，圣杯战争已经开始。
　　哪怕有着紫衣的存在，这个故事并没有因此发生太多的改变，无非就是卫宫士郎和远坂凛并没有在学校遇到间桐慎二和美杜莎的这档事。
　　不过间桐家的毁灭还是让远坂凛有些分神。
　　她的妹妹现在不见踪影，根据她的调查，间桐家被毁灭的那天，自己的妹妹樱并没有在卫宫士郎哪里，而是间桐家中。
　　而此刻没有了消息，不就是说明......
　　樱.....
　　沙发上的远坂凛看起来有些落寞，手中的咖啡已经没有了最初的温度。
　　自己现在真的是孤身一人了。
　　灵子化的红A就在远坂凛的身后，看着那落寞的背影，心情有些复杂。
　　这个发展和他所经历过的过去有些不太相同。
　　一些地方发生了变化，可唯独过去的自己依旧抱着那惹人发笑，无比天真的愿望。
　　“凛。”
　　红A退出灵子化的状态，出现在远坂凛的身后，出声道：“那个家伙来了。”
　　“唉？”
　　回过神来的远坂凛面露疑惑，这个时间会是谁来了？
　　卫宫吗？
　　想到那个召唤出自己最想要的王牌saber的家伙，远坂凛的心情就很无奈。
　　为什么最好的牌被那个半吊子给抽走了啊！
　　原本她是想要召唤出最强saber职介的从者，可是召唤途中出现了差错，召唤出来的不是saber，而是一个记忆出了问题，连自己是谁都不太清楚的Archer。
　　虽然说对方实力也不错，能够之前遇到的那个lancer打的难分难解，
　　但你一个Archer职介的从者为什么会和lancer职介的从者玩近身战啊！
　　还打的有来有回！
　　有时候她都在想这家伙是不是伪装成Archer的saber。
　　离开沙发，将手中已经凉掉的咖啡放下，远坂凛朝着大门走去。
　　这个时候背对着红A的远坂凛完全没有注意到她的从者被一团暗影包裹。
　　那还未被暗影遮蔽的双眼满是急切。
　　“来了。”
　　远坂凛来到大门前，门外急促的敲打让她微微皱起眉头，卫宫这家伙是怎么了？
　　难道说发生了什么？
　　远坂凛顿时警惕了起来，一只手放入裙摆的口袋，紧紧的捏住放在口袋里的宝石。
　　一旦有哪里不低，她就会发动铭刻在宝石里的魔术。
　　转动门把手，远坂凛打开了大门。
　　站在门前确实是卫宫士郎。
　　远坂凛微微皱眉，面露疑惑。
　　“发生了什么？”
　　眼前的卫宫士郎十分狼狈，像是和人打了一架。
　　“远坂同学，快......快救救saber！”
　　话音刚落，从远处袭来的流光瞬间贯穿了卫宫士郎的胸口。
　　溅起的鲜血带着温度落在远坂凛的身上，脸上。
　　浓浓的血腥味涌入鼻子，乌黑的秀发也被落下的鲜血染上了鲜艳的色彩。
　　卫宫他.....死！？
　　这是她第一次这样近距离的接触死亡，那种近在咫尺的感觉，仿佛死的不是卫宫，而是她自己！
　　不对！
　　少女展现出强大的意志，她压下心中的恐惧，快速的转身把大门关上，魔力已经就绪，她想要叫来自己的从者，可是她的呼声并没有得到回应。
　　大厅中，红A已经消失不见。
　　有所感觉的远坂凛举起自己刻有令咒的手背，鲜红的令咒已经不见，只留下淡淡的痕迹，证实着令咒曾经存在。
　　到底发生了什么？！

十五，扭曲的心灵
　　一天内解决圣杯战争什么的也不是什么值得奇怪的事情吧？
　　作为穿越者的紫衣小姐表示一天内结束圣杯战争算是辜负自己穿越者的身份了。
　　虽然说她一开始是不打算参与圣杯战争的。
　　只是回冬木市的时候正好碰到了某个街溜子混蛋，然后.....就打起来了。
　　那是发生在一个小时前的事情。
　　因为依织想要回公寓拿点东西，然后正好无聊的她就打算和依织同去。
　　然后在去公寓的路上十分恰好的遇到吉尔伽美什这个混蛋。
　　一切就像是安排好的。
　　其实就像是安排好的事情。
　　毕竟这一切发生的实在是太刚好了。
　　吉尔伽美什就像是被丢弃的炮灰，就差出来个人告诉她这个吉尔伽美什任凭她处置。
　　听起来有些残忍，不近人情。
　　怎么说吉尔伽美什也是所谓的最古之王啊。
　　嗯，确实有些不近人情。
　　但......和她有什么关系。
　　最古之王？
　　那在她眼里就是个笑话，哪怕吉尔伽美什身后所代表的美索不达米亚是人类史诗上最早的文明。
　　听起来牛逼轰轰，但也就那个样子。
　　敬意是没有的，至少她是这个样子。
　　过去的史诗和她的距离过于遥远，哪怕所在这个世界是可以回到过去见证所谓的史诗，但那对于她来说是无趣的。
　　总之就是这么一回事。
　　一拳干翻对方，然后把奄奄一息外加心里很蒙蔽的吉尔伽美什交给了依织。
　　“当初这家伙怎么对你的，你就怎么对她。”
　　除了这一句话，她还贴心的为依织留下了一把菜刀。
　　也由某人友情提供。
　　看得出来，盖亚或者是阿赖耶完全是十分彻底的把这个吉尔伽美什给卖了。
　　毕竟只是一个从者，又不是本体，而且还是个被黑泥污染的玩意，妥妥的一个残次品。
　　时间回到现在，站在大楼上看戏的只有紫衣一人，依织并不在这里。
　　出手弄死卫宫士郎的不是她，而是她的妹妹，伊莉雅。
　　听起来有些残忍，但这可不是她的注意。
　　一切的行动都依托于伊莉雅自己的意志。
　　小萝莉会做出这样的事情算是预料之中的，要知道，伊莉雅她本来也不是什么正常人。
　　如果知道第四次圣杯战争的真相，伊莉雅或许会有所改变，比如说不会对自己的弟弟卫宫士郎动手，更别说杀死他。
　　但伊莉雅不知道，而且她曾向伊莉雅透露过自己是知道第四次圣杯战争的真相，并且爱因兹贝伦中有留有第四次圣杯战争的记录，真相就在哪里，伊莉雅只要想就可以从她还有现在的爱因兹贝伦里找到。
　　但伊莉雅没有去寻找过去的真相，这些天来她做的最多的事情就和她一起玩闹，还像那位女仆小姐学习了怎么做出好吃的糕点。
　　所以说这是伊莉雅的选择啊。
　　是她选择了今天自己的所作所为。
　　伊莉雅出现在远坂家的大门前，身后的赫拉克勒斯为她打开了面前的大门。
　　巨大的洞口看起来畅通无阻。
　　另外还有个被误伤的御主。
　　伊莉雅表示自己真的只是想要让Berserker把门开个洞而已，虽知道这远坂凛就这么的躲在门后，然后就这么中招了。
　　话说对方的从者了？
　　难道说是紫衣姐姐帮她解决了吗？
　　嗯，一定是紫衣姐姐做的。
　　我就知道，紫衣姐姐对我最好了！
　　被埋在破碎大门下的远坂凛十分狼狈，鲜血从撕裂的肌肤中流出，红润的脸颊渐渐变得苍白。
　　“要死了吗.....”
　　微弱的声音，视线也变得模糊，沉重的眼皮几次想要闭上，但远坂凛依旧支撑着不让自己昏厥过去。
　　她在害怕，自己一旦闭上眼睛，那么就再也无法睁开。
　　伊莉雅来到远坂凛的身前，飘散在空气中的尘土被她用魔术吹散。
　　她抬起娇嫩的小手，轻轻的按在远坂凛流出鲜血的身躯上。
　　治疗魔术发动，虽然不能完全治愈对方，但足够保住她的生命。
　　紫衣姐姐可是说了，要留对方一命的。
　　不过普通人还是难以阻挡berserker的力量啊.....人类真是脆弱的生命。
　　她一定不能这么的脆弱，她可是想要一直陪伴在紫衣姐姐身边的！
　　一定要！
　　从大人到姐姐，这是伊莉雅做出那份饼干后给与的嘉奖。
　　伊莉雅喜欢这样的奖励，这对于她来说意味着不再是孤身一人。
　　同为人造人的女仆小姐，还有其他姐姐对她虽然也很好，但终究少了一种感觉。
　　那是曾经在自己的母亲爱丽丝菲尔身上所体会到的亲情。
　　伊莉雅她想要那样的感觉，而现在的她就在紫衣的身上感受到了这种久违的感觉。
　　所以她才想要和自己新的家人，和紫衣姐姐永远的在一起啊！
　　伊莉雅停下手中的魔术，身后的赫拉克勒斯走向前来，将远坂凛抓在手中，然后抗上肩膀。
　　大楼上，紫衣收回了看向远坂家的目光，转而看向身后。
　　依织她回来了。
　　不只是依织，美杜莎她也在。
　　依织神色恍惚，整个人好似失去了灵魂，只留下了空壳。
　　最后的那句话还是有些用力过猛了吗。
　　除了一开始的那句还有某人友情提供的菜刀，在离开之前，她其实还给依织留了一句话。
　　不要让我失望啊，依织.....
　　简单的一句话发挥出了不一般的效果。
　　而结果就是依织下手了，用那把菜刀对吉尔伽美什做出了当初对方在她身上做过的事情。
　　虽然没有亲眼见证，但那时的画面一定会惨烈。
　　“已经没事了哦。”
　　温柔的话语，迎面袭来的芳香。
　　被迫接受了这洗面奶的依织稍稍的回过神来，那无神的双眼重新涌现出些许光亮。
　　“好好休息下吧。”
　　紫衣轻轻的抚摸着依织那稍微有些粘稠的秀发，温柔的安抚着依织此刻不安的心。
　　依织她缓缓闭上看了眼睛，然后传来了均匀的呼吸声。
　　让依织做出那样的事情确实有些为难她了。
　　如果不是最后的那句话，吉尔伽美什会会死的更早点。
　　但这对于依织来说也是一种成长。
　　就是扭曲了一点。
　　但要经历这种事情不是她，而她也不介意做这样的事情。
　　扶着依织渐渐柔软下去的腰肢，紫衣将她交给了一旁的美杜莎。
　　“送她回去，然后好好照顾下她吧。”
　　“那紫衣大人你.....”
　　“我去尝一尝圣杯的滋味。”
　　紫衣对着美杜莎轻轻一笑，然后便跳下了大楼。
　　美杜莎抱着依织在原地逗留了那么一会厚也随之离开。
　　这次的圣杯战争虽然还没有结束，但已经难以进行下去了。
　　在远坂家的不远处，一群人正在朝着这里赶来。
　　那是魔术协会的人，而在另一个方向也有着类似的一群人。
　　这群人不来自魔术协会，而是来自圣堂教会的特殊机构，埋葬机关。
　　一群疯子和另一群疯子在某个不知真假的谣言中于这个城市汇聚。
　　虽然那只是未被证实的谣言，但只要涉及到所谓的根源，是不是谣言就已经不重要了。
　　只要有一丝的可能，那么名为魔术师的存在就会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样蜂拥而来。
　　但另一边的疯子抱着和其他疯子不太相同的想法。
　　但也没有什么差别，毕竟都是疯子。

十六，名为色孽的真相
　　冬木市，圆藏山上，柳洞寺下。
　　圣杯仪式的核心就在这大山之中。
　　被挖空的山体之中，浓郁的魔力在空气中流动。
　　脚下的土地画满了富有美感的线条。
　　一条接着一条，按照某种规律相互串联着，连通着地底深处的灵脉。
　　空气中流动的魔力就来源于灵脉。
　　整个圣杯系统就是依托冬木市的灵脉构建而成的。
　　紫衣不缓不慢地走在这片勾勒着仪式的土地上，四周的魔力不断涌入她的体内，好似想要将她撑爆。
　　但她的身体就像是一个黑洞，将这些涌来的魔力吞噬殆尽。
　　“多谢款待~”
　　指尖轻抚那动人的红唇，这夹杂着浓浓恶意的魔力着实是一道美味的佳肴。
　　她更加地期待，作为这个世界恶意的集合体，此世之恶的味道品尝会有多么的美味了。
　　越是品味，紫衣越是觉得自己的能力好似霹雳布袋戏的中的原罪邪神，厄祸。
　　只是稍微的有些不同。
　　或许真的是这样，又或许只是大致相同的能力。
　　不过只要好用就行了。
　　紫衣一声轻笑，庞大的魔力破体而出。
　　这些可都是刚才被吞噬的魔力，现在已经由她完全支配。
　　粗暴的使用虽然浪费，但极为有效。
　　脚下的土地开始崩裂，圣杯系统摇摇欲坠。
　　她不是要毁灭这里，而是要让要将圣杯填充。
　　圣杯战争这场仪式的流程就是让从者相互厮杀，然后死亡的从者会以灵魂的姿态回归这里，作为填充大圣杯的燃料。
　　紫衣右手一翻，一个杯子出现在手中。
　　这正是原本放置于伊莉雅体内的小圣杯。
　　在来冬木之前她便从伊莉雅的体内将这个东西给取了出来。
　　小圣杯加上埋藏在这里的大圣杯，二者合一便能够召唤出存储着此世之恶，已经被污染的圣杯。
　　明明是已经被污染的圣杯，但所绽放的光芒却是那样的圣洁，蛊惑人心，想要勾动人心之中的欲望。
　　就这？
　　紫衣冷冷一笑，一脸讥讽地看着渐渐融合在一起的两个圣杯。
　　那个二货是泡在里面太久没有脑子了吗？
　　但光芒散去，圣杯就此降临。
　　随后圣杯想要离开这里，爆发出强大的魔力。
　　藏匿其中的安哥拉曼纽很清楚自己不是那个女人的对手，继续留在这里只会被她吞噬殆尽！
　　他想要离开这里，但紫衣可不会就这么看着。
　　恐怖的力量破体而出，席卷四周，整个世界好似都在这股力量下摇摇欲坠！
　　强大的力量化作有形的巨大手掌，直接将想要逃窜的圣杯紧紧抓在手中，然后送到紫衣的面前。
　　看着那圣杯之中涌动的黑泥，感受着黑泥之中所蕴含的恶意，紫衣轻轻一笑。
　　“我开动了~”
　　............................................................
　　“好可怕啊，阿赖耶！”
　　盖亚泪眼婆娑，一脸惊恐。
　　她用力地抱着身边的阿赖耶，身体止不住地颤抖着。
　　那种东西这个女人怎么能够下得了口啊！！！
　　被盖亚死死抱着的阿赖耶并不比盖亚好到哪里去，只是没有那么的夸张。
　　她的脸上也带着惊恐之色，抱着和盖亚相似的想法。
　　只是阿赖耶比盖亚想得更多一些。
　　紫衣的目的她很清楚，插足圣杯战争就是为了汇聚在圣杯之中的此世之恶。
　　现在这个世界的此世之恶已经被对方给吞噬殆尽，按理说对方的目的已经完成，但是看着对方那意犹未尽的样子，阿赖耶有些担心。
　　担心紫衣将目光看向其余的世界。
　　虽然说此世之恶的消失对于她还有盖亚来说都是一个大好事。
　　但自己的世界上存在着这么一个超越berst，还疑似已诸多原罪之力为食的恐怖存在随意活动，要是自己一个不小心惹到了对方，恐怕会被对方直接吃到肚子里给消化掉。
　　面对这样一个不知道什么时候会爆发的隐患，即便没有了此世之恶这个对于世界的威胁，她也完全高兴不起来。
　　如果要在此世之恶和紫衣中选择一个留下，现在的她一定会毫不犹豫地选择前者。
　　此世之恶虽然麻烦，但有办法处理。月费群陆⑨四玖叁⑥一三⑤
　　而后者的存在她根本没有丝毫应对的办法。
　　难道说自己真的要用能计划吗？
　　阿赖耶很是纠结。
　　可是要实现那个计划对她来说有些困难。
　　毕竟英灵殿中的英灵可不属于她啊。
　　.......................................................................
　　三天后，一切都好似尘埃落定。
　　圆藏山的巨变，城市里游荡的奇怪旅客，还有夜晚凄厉的尖叫声，这些事件在经过最初的火爆之后便归于平静。
　　远坂家，不，现在应该说爱因兹贝伦驻冬木市的分家。
　　在昨天，远坂家便彻底地消失，除了远坂凛这一留有远坂家血脉人还存在着。
　　现在这里属于爱因兹贝伦，远坂家的一切也都属于爱因兹贝伦。
　　坐在古旧的沙发上，虽然有着一定的历史价值，但坐着的感觉实在不太美妙。
　　不过明天就换新了，也就不要去计较那么多了。
　　沙发上，一个粉雕玉琢，无比可爱的小女孩正依偎在成熟大姐姐的怀中。
　　精致的小脸轻轻地磨蹭着被剪裁得体的衣裙紧紧包裹的身躯，感受着衣物之下的温度和散发出的淡淡芳香。
　　美杜莎的味道闻起来很舒服了。
　　惬意的表情看起来是那样的可爱，让美杜莎感觉自己的心好似都要融合掉了。
　　变小的紫衣大人最棒了!没错，此刻躺在美杜莎怀中好似世界第一可爱的小女孩就是紫衣。
　　在把此世之恶吞噬的一干二净之后，紫衣便察觉到自己的身体达到了一个瓶颈，需要突破这一瓶颈才能更进一步。
　　瓶颈的突破并不困难，简单的就像日常的呼吸。
　　然后她的身体开始了进化，意识也陷入沉睡。
　　而当她的意识苏醒，重新睁开眼睛之后便发现自己的身体缩小，变成了孩童的姿态。
　　另外，她终于能够确定自己的能力到底是什么了，
　　来源于这具身体的血脉信息终于打开，虽然只是一部分。
　　她怎么也没有想到，自己居然能够那样的存在扯上关系。
　　四神之一的色孽啊......
　　小脸露出几分困意，眼皮变得有些沉重。
　　变成小孩的她需要重新经历一次成长，然后再一次的遇到瓶颈，然后突破。
　　根据脑中的信息和终于冒泡的系统，现在的她算是明白了自己的成长之路是怎么一回事。
　　闭上双眼，在意识陷入沉睡之际抱住了美杜莎柔软的腰肢，将自己的脑袋枕在柔软的史莱姆之中。
　　美杜莎的眼中满是温柔，她托着紫衣娇小的身躯，做着让一旁的依织羡慕不已的事情。
　　如果不是伊莉雅恰好出去，那么美杜莎的怀里一定会多出另一个小家伙。

十七，无法捉摸的命运
　　色孽是什么？
　　祂是一切欲望的化身。
　　是无尽的快感。
　　无论是什么样的存在都会拥有各种形式上的快感。
　　而色孽就是这些的源头。
　　是生命一旦接触便能以挣脱的漩涡。
　　你的心灵和肉体一旦沉沦其中，那么便深陷于此。
　　一旦沾染，等待你的只有死亡和在无止境的欢愉之中烟消云散。
　　除了.....帝皇。
　　眼前是美丽的花园。
　　蔚蓝的天空万里无云。
　　太阳高挂在天际之上，发散着温暖的光芒。
　　厚实的泥土中生长着数不尽的花朵，它们各式各样，也可以随着心意而发生变化。
　　薰衣草，百合，玫瑰。
　　无论是否合理，但在这里自我的意志就是绝对的。
　　在这里，所拥有的是绝对的权与力。
　　但终究只是虚假的权与力。
　　紫衣看着身前的花朵，因为重新成长的缘故，此刻的她只有孩童大小，甚至比伊莉雅还要小上那么一些。
　　面前巨大的植被比她还要高。
　　这里并非真实的世界，而是个体意识所产生的世界。
　　换一种说法就是意识空间，由个体完全支配的世界。
　　在这里面就是绝对的神，但千万不要把这里当做真实的世界。
　　这里不过是和所谓的梦相似的地方罢了。
　　但意识陷入休眠，更加深层次的意识便来到了这里。
　　“系统？”
　　紫衣轻声呼喊，眼前的花园顿时发生了变化。
　　看不着边际的花园变成了熟悉的房间。
　　那是自己过去的家。
　　眼前的一切和记忆中过去的那个家毫无变化。
　　挨着墙的柜子上摆满了她过去那些不堪入目的荣耀。
　　紫衣面无表情，那挨着墙的柜子瞬间消失。
　　“宿主你不喜欢吗？”
　　温柔的声音在耳旁响起，那是和紫衣相似的音色。
　　“一点也不喜欢。”
　　紫衣神色淡漠，熟悉的房间瞬间破碎，变成了一栋公寓。
　　“我更喜欢现在的生活啊。”
　　“这样啊，真是抱歉。”
　　系统的声音再起响起，带着几分焦虑。
　　它只是想要给自己的宿主一点惊喜。
　　只是没有想到弄坏了。
　　“没事。”
　　紫衣轻轻地呼出一口气，看着四周熟悉的公寓，轻轻一笑。
　　“系统你有身体吗？”
　　“现实的身体并不存在，但系统可以以虚拟的形象出现在宿主的面前。”
　　“哦？”
　　柳眉一挑，紫衣开始好奇。
　　自己这个现在才冒泡的系统到底是怎么样的一个小可爱了。
　　五彩的光点在面前浮现，然后汇聚在一起，形成了形体。
　　高挑的身材，璀璨的银发，精致的面容和她有着七分的相似，只是那双眼睛是鲜艳的红色。
　　傲人的身姿被简约的长裙覆盖，虽然简单，却更加的凸显身躯的美妙。
　　“是以我为模板吗？”
　　紫衣来到少女的面前，好奇地伸出手抚摸着那长裙下的身躯。
　　虽然有着衣物的阻隔，但也能够感觉到那份美妙之处。
　　“嗯。”
　　系统轻声回应，白皙的脸颊浮现出淡淡的红晕。
　　虽然是虚拟的身体，但她也有着常人的感觉。
　　“先和我说说我的能力到底是怎么回事把。”
　　放下手，然后从一旁拿过椅子在少女的面前坐下。
　　现在的她虽然已经明白自己的能力到底来源于何处，但她还有很多疑惑。
　　战锤世界四神之一的色孽，一切欲望的化身，一切原罪的起始。
　　色孽可谓是无上的存在，能够与之比拟地存在寥寥无几。
　　当然，帝皇除外。
　　那就是个BUG存在。
　　但色孽的实力是毋庸置疑的。
　　可自己却拥有那样存在的能力，这可着实让人好奇。
　　她这系统的新手礼包玩得有些太大了。
　　有付出才有收获，但现在的她可没有对系统付出过什么。
　　奇迹和魔法也并非是免费的，免费的东西往往是最贵的。
　　所以她需要明白这一切的来龙去脉。
　　“宿主请放心。”
　　系统微微一笑。
　　“我会一一和你说明的。”
　　那是在紫衣来到这个世界之前的故事。
　　也是一个很漫长的故事。
　　但总结起来就是系统跑到了战锤世界和色孽打了一架，不仅是把色孽给打了，还取了祂一部分力量之源，然后还把色孽的宫殿给炸上了天。
　　还不止如此，系统还跑到了外宇之地，和生活以及被封印在哪里某处星空之后的外神和旧日支配者进行了一番亲切交流，然后得到了祂们部分的力量。
　　其间系统还跑过不少的次元和一些多远宇宙，从那些次元和多远宇宙中凭实力拿了一些东西出来。
　　但这也把整个事情给闹大了，最后这些次元和多元宇宙这些被系统关顾过的强者因为一个机缘巧合而联系在了一起，共同追杀这系统。
　　为了躲避追杀，系统和她进行了深层次的融合，以她的灵魂作为掩藏，并且送入这个世界人，然后进入深层次的睡眠，最后成功存活下来。
　　而在休眠之前系统把自己的抢来的东西强制融合在一起，然后将融合之后产物和她的灵魂结合作为她的新手礼包。
　　她早已经被系统选中，而系统做出这一连串的作死举动就是为了她.....
　　让人受宠若惊，无法理解。
　　差不多就是这么一回事。
　　可世界并没有真正意义上不需要付出就能够得到的东西。
　　现在的她也是如此。
　　她所拥有的力量虽然不需要她去付出什么来支付得到这一能力的代价，但她需要背负相应的责任。
　　一旦被那些力量源头的主人察觉自己的力量被她融合，那么她就要承受那些强大存在的怒火。
　　不过还有个好消息。
　　那就是那些人很难找到这里。
　　距离当初系统惹出这么一个大麻烦已经过去了很久很久，久到一个难以想象的时间跨度。
　　因为不同次元和多元宇宙之间的时间流速是完全不同的，有的快的可怕，有的慢如蜗牛。
　　“所以宿主你不用太担心什么的。”
　　系统眨了眨眼睛，笑道：“有本系统在，宿主你能够很快就成长起来，到时候也就不用担心什么了。”
　　“怎么说宿主你融合了诸多强大的特质，本身的潜力达到了一个难以想象的高度，只需要一点时间宿主你就能够成长为一位强者，到时候什么色孽，什么帝皇，就连泡泡那个混蛋都不是你的对手，和阿撒托斯一起做梦也不是不可以的。”
　　紫衣嘴角一抽，这家伙说的倒是美好。
　　可说的也没有错，融合了那么多强大特质的她只需要一定的时间便能够成长为一名强者。
　　只要拥有足够的力量，那么麻烦就不是麻烦。
　　系统就是如此，如果没有实力，那么系统也就不会到处搞事。
　　不过系统要是在强点，那么也就不会像现在这样了。
　　可系统要是完全不惧那些存在，那么她又有可能不会得到这样强大的力量。
　　该说是缘分了，还是说让人无法捉摸的命运了？

十八，口吐芬芳的魔导元帅
　　娇小的身躯坐在沙发上，白皙的食指在空气中毫无规律的移动着。
　　紫色的光芒在指尖浮现，然后散去。
　　紫衣在控制自己体内的力量，按照系统的说法，当初的她将那些拿来的力量融合的时候是以色孽的力量为核心进行融合的。
　　因为色孽的本质是一切欲望的化身，属于“无”的属性，是最不容易和空间，元素等其余明确有着定义的力量产生冲突，也因此她来到这个世界之后最先体现出来的力量就是色孽的力量。
　　魔性的魅力只是表面，吸收那些欲望和情绪才是色孽的核心。
　　在间桐家对于元素的支配是另一种力量，但因为已经融合的缘故，成为了本身力量的衍生。
　　按照系统的说话，支配元素的力量来自某个次元的至高神灵。
　　对方能够支配一切元素，不仅仅是已知的元素，就连未知的元素也都能够随意驾驭。
　　而祂所支配的元素也不是什么简单的五行元素，或者七元素之类的元素力量，而是更加深奥，直指世界根本的元素之力。
　　只是想要支配那种层次的元素力量对现在的她来说还太过遥远。
　　现有的五行元素和七元素就足够她使用。
　　色孽之力，不，应该说是原罪神力比较好。
　　毕竟色孽怎么说也是四神之一，是欲望的化身，一切的原罪。
　　原罪神力散去，紫衣结束了今天的训练。
　　之前觉得依织是个笨蛋，但现在看来自己是五十步笑百步啊！
　　自己居然也是个笨蛋.......
　　对于色孽神力的操控到现在都没有办法做好，只能粗浅的使用。
　　雪腻的腮帮子微微鼓起，现在的她很不开心！
　　“紫衣姐姐不开心吗？”
　　温柔的笑靥在面前浮现。
　　虚幻的身影似有似无，好似随时都会消散。
　　“差点把你忘了。”
　　紫衣的小表情顿时消失，将目光瞥向一旁。
　　居然敢看自己笑话，不想理你了！
　　间桐樱，又或者说樱。
　　虚幻的少女轻轻一笑，来到紫衣的身后，她伸出虚幻的双臂，温柔的抱住娇小的紫衣。
　　“樱最喜欢姐姐了。”
　　“喜欢啊....”
　　紫衣冷冷一笑，略显玩味。
　　你那是喜欢？
　　你分明就是馋我的身子！
　　当初我就不该留下你的灵魂，干脆直接吃干抹净算了。
　　在间桐家毁灭的那一天，死去的不只是那个老虫子，间桐慎二那个海藻头也挂了，而那个时候不在卫宫家，就在间桐家的间桐樱也死了。
　　但死的只是名为间桐樱的躯壳，她的灵魂被她完好的保留下来。
　　依织现在所使用的身体，最初是给樱准备的。
　　只是事情并不像预想的那样顺利，在发生了那样的意外之后她改变了一开始的想法，将原本要给樱制造的身体改为用于依织复活使用的身体。
　　然后樱就一直以灵魂的姿态保存在她的体内，就在那片失乐园之中。
　　因为生活在失乐园的原因，现在樱的灵魂，从内到外都已经变成了她的形状。
　　这样的樱很美，她散发的味道更是诱人。
　　让她有了只要自己一人占有的想法。
　　所以她又一次的改变了复活樱的想法，想要让她永远以灵魂的姿态存活在她的身边。
　　她抬起手，以血肉之躯触碰到樱那虚幻的身形。
　　樱那虚幻的身躯顿时变得凝视，甚至有了宛若血肉之躯一般的触感。
　　但此刻的樱还是灵魂的姿态，只是她用自己的色孽神力让樱的灵魂得到一定程度的升华，进入类似从者的姿态。
　　这也算是这些天来小小的进步了。
　　“樱最喜欢姐姐了啊。”
　　樱巧笑嫣然，那淡紫色的眼眸之中满是对于紫衣的爱意和情欲。
　　生活在那片失乐园中，无时无刻都在享受着欢愉的气息，虽然宛若常人一般生活在其中，但时间流速的不同，和享受欢愉时于记忆中浮现的身影早已经让她对于紫衣产生了浓厚的情感。
　　那已经不是单纯的爱意，而是更加复杂，甚至会让人感觉到恐惧的爱。
　　比火焰更加炽热，比黑暗更加的深邃，无止境的扭曲之爱啊！
　　神力在发散，随着樱那炽热而又深邃的爱意于两者的存在之间流动，循环。
　　整个屋子被肉眼不可见的力量包裹，从世人的感官中无声的消失。
　　有人想要小孩开大车，而有的人想要小孩开着大车，一拍即合。
　　正在庭院中梳理着花草的美杜莎露出无奈的笑容，来帮忙的依织撅着嘴，一脸的不高兴。
　　蹲坐在花丛的伊莉雅抬起头，眼中带着羡慕的色彩。
　　而穿着一身女仆装，早已经恢复过来的远坂凛神色复杂。
　　樱的存在并非秘密，只是除了紫衣歪，无人可以看到她的存在。
　　而这对于身为姐姐的远坂凛来说是一件痛苦的事情。
　　但樱不在乎，紫衣也是如此。
　　......................................................
　　伦敦，时钟塔。
　　今天的魔术协会发生了一件大事，一向神龙不见尾的前任魔术元帅泽尔里奇忽然回到了时钟塔，并且和现十二君主以及时钟塔中各个机构的君主和管理人员展开了口吐芬芳异常激烈的交流。
　　参与这次会议的不仅仅是伦敦时钟塔的魔术协会，还有其余两大魔术组织。
　　阿特拉斯院以及仿徨海！
　　两大组织并没有到场，而是用投影魔术参与这场会议。
　　两大组织的代表人神情微妙，心情复杂，但还是保持安静的看着泽尔里奇对时钟塔那些君主以及管理层口吐芬芳。
　　这老家伙的精神还还真是一如既往啊。
　　阿特拉斯院的代表在心里嘀咕着。
　　阿特拉斯院的代表是一位少女，名为紫苑，是一个实力十分强大的炼金术士。
　　而仿徨海的代表则是一个中年男子，神色严肃，对于这场由泽尔里奇牵头召开会议的目的略有所闻。
　　“你们这群死扑街的！”
　　泽尔里奇声音如雷，干练的面容因为骂的太过尽兴而十分红润。
　　不骂不行啊！
　　要是这群大多数没点脑子的家伙惹到了什么事情，那么这里就准备宣告完蛋吧！
　　阿斯特拉院和仿徨海哪里他不需要担心什么，毕竟这两家很安分，就顾着自己的研究，就算有些活泼的家伙也比时钟塔这里的安分多了，这次叫给来也只是稍微的提醒一下。
　　仿徨海和阿斯特拉他可以放心，但时钟塔可就不行。
　　必须要狠狠的骂，必要时他不介意动用武力，给这群满脑子牛粪的家伙稍微清理一下！
　　派往冬木市的人必须给叫回去，那些调查必须停下，要是一个不小心惹到那个恐怖的存在，那么他可要跑的比谁都快！
　　别找什么根源了，那不过对方自己放出的狗子，用来找乐子，让你们做棺材，进土里的！
　　一想到之前自己的惊鸿一瞥所感受到的那种无力，泽尔里奇就感觉无比的绝望！

十九，苍崎小姐想要做我的狗
　　言尽于此。
　　泽尔里奇闭上了嘴巴。
　　该说的他都已经说明白，讲清楚了。
　　要是那群没脑子的家伙依旧是那样的一意孤行，那么就准备迎接死亡吧。
　　反正他一会就撤出这个世界，绝对不会回来的那种。
　　如果不是阿赖耶拜托他来这里警告这群人，那么他都不想涉足这个世界一步。
　　这次来做这个工作的不仅仅只有他。
　　只不过魔术协会这里是他来通知，而教会哪里另有其人。
　　说起来教会哪里更加麻烦，疯子，傻子，没脑子，各种人才哪里占据了大半。
　　那个圣女恐怕要花费不少的时间了。
　　.............................
　　漫步在冷清的街道上，四周的烂尾楼弥散着荒凉的气息。
　　这里并不是冬木市，而是观子布市。
　　按照和某位人偶小姐的约定，紫衣来到了这里。
　　灰尘堆积的烂尾楼。
　　一道微风吹来，堆积的灰尘消散一空。
　　它们没有散落于空气之中，而是彻底的从世界之中消失。
　　“那个人偶小姐真的在这里吗？”
　　耳旁传来樱的声音，她用那虚幻的双手抱住紫衣的脖子，惬意的趴在紫衣的背上。
　　可以说是被紫衣拖着，毕竟现在的紫衣是个孩子。
　　但樱是灵魂，这样做也没有什么问题。
　　她最喜欢小小的紫衣了。
　　“不会错的。”
　　紫衣淡淡道，她的已经找到了对方。
　　只要是活着的生命就会存在欲望，没有所谓的无欲之人，只要活着，那就算是欲望的一种象征。
　　在这烂尾楼中，属于苍崎橙子的欲望可谓是十分的明显。
　　对于魔术的追求，想要完成完美人偶的愿景，以及过去对于法的追求。
　　这都是属于苍崎橙子的欲望。
　　有趣的灵魂，散发着属于名为苍崎橙子之人应有的光芒。
　　珈蓝之堂。
　　被随意丢弃的牌匾，但上面并没有多少的灰尘，用于保护的薄膜甚至没有被撕掉。
　　跨过就摆放在道路中间的牌匾，紫衣来到了门前，抬起手敲响了珈蓝之堂的大门。
　　“请进。”
　　慵懒的语调好似刚刚醒来不久。
　　推开门，门后的一切一览无遗。
　　随意摆放的工具，地面略显杂乱，但还算的上干净，而正对着那张桌子一尘不染。
　　在桌子的面前，橙发的干练女子戴着眼睛一脸微笑的看着她。
　　加在双指之间的女士香烟升起薄薄的白雾。
　　“你就是爱因兹贝伦派来的人吧。”
　　苍崎橙子眼镜下的双眼带着一抹疑惑。
　　面前这位可爱的有些过分的孩子是爱因兹贝伦的新形人造人吗？
　　感觉很奇怪啊......
　　对于爱因兹贝伦家族她还算是熟悉。
　　一个古老且强大的家族，完全由人造人统治。
　　追根溯源，爱因兹贝伦的创立者还是传说中的第三魔法使。
　　虽然对于爱因兹贝伦有所了解，但她和爱因兹贝伦并没有过什么交集。
　　要说的话就是自己用于制造人偶的材料有许多出自爱因兹贝伦家族。
　　但实际的会面并没有过。
　　而且对方这次提出见面的说辞也很有趣。“你好，苍崎橙子小姐。”
　　紫衣微微一笑，哪怕此刻的她已经完全收敛了自身的魅力，但简单的微笑依旧让苍崎橙子有些恍惚。
　　哪怕只是片刻的时间。
　　在那片刻时间的恍惚之中，苍崎橙子感觉自己好似看到了世间的一切美好。
　　后知后觉，完全回过神时她的后背已经被汗水浸染。
　　微微的喘息听起来有些诱人，来到苍崎橙子面前的紫衣为她散去心中的焦虑。
　　悬浮在空气的紫衣伸出食指挑起对方的下巴，看着她眼镜下恐慌的双眼。
　　勾动人心的紫色眼眸倒影着名为苍崎橙子的人生。
　　在那美丽的眼睛里，苍崎橙子看到了自己的一生。
　　来到这个世界的自己，成长的自己，叛逆的自己，被背叛的自己，和那个笨蛋战斗的自己，失败的自己........
　　她的人生在对方的眼中一览无遗。
　　害怕？恐惧？
　　不是，在心中流淌的情绪无法形容。
　　似乎包含了一切，又似乎什么都没有。
　　“你的眼睛也很漂亮了。”
　　魔眼已经开启，那是属于苍崎橙子的魔眼。
　　蔚蓝色的双眼，无数的线相互构成，宛若树木埋藏在地下的根须。
　　很漂亮。
　　只是可惜，这并非完美的眼睛。
　　放下的手，紫衣一声轻笑。
　　“现在就让我们好好的聊一聊把。”
　　局势悄然逆转，苍崎橙子的脸上不复之前的笑容。
　　自己不是对手。
　　明明没有交手，自己的骄傲也不允许自己就这样的认输，但那种被无尽的死亡包裹的感觉已经为她敲响丧钟。
　　自己不是眼前这位不似月费群六九肆玖三陆①叁⑤常人的女孩的对手，这场交易从那个时候开始便没有了能够选择的余地。
　　一声叹息，心中略带苦涩。
　　只希望对方的要求不要太过分把。
　　“苍崎橙子小姐，不知道你能不能做我的狗了？”
　　“..........哈？”

二十，追求着魔法之人
　　此刻的苍崎橙子感觉自己很头大。
　　这就是你要我做的事情？
　　这TM是人做的事情？
　　苍崎橙子很想要对着身旁的这个女人口吐芬芳，可是想到两人之间的巨大差距，哪怕心中万般无奈也只能把不满给压在心中。
　　看着手中约莫三厘米厚的计划书，她只感觉脑子痛。
　　这种计划书到底是那个小天才想出来的啊！
　　这要她怎么做啊！
　　谁能告诉我什么叫做亚动力系统？光粒子聚合？空间引擎？还有什么亚空间迁移！？
　　还有这个人机合一又是什么鬼操作！
　　你这是人造人啊！
　　把这些字体一一分开她都能够看懂，可要是把这些字合在一起形成这些词后她表示自己就像是个傻子。
　　这都什么跟什么啊！
　　虽然在这些不明觉厉的名称下面有着大概的介绍，虽然不能说简单明了，但她也能大概的看出这是什么意思。
　　但自己和这个专业不对口啊！
　　这些东西一看就是和科学扯上关系的东西，为什么要来找她一个人偶师？
　　这完成是在为难她啊！
　　靠！
　　自己虽然可以在其中的一些项目上提供一定的帮助，可那只是小部分。
　　大部分的项目完全不在她的学识范围里。
　　这要怎么整！
　　“紫衣小姐，你是不是搞错了什么啊？”
　　苍崎橙子尽可能的保持脸上的微笑，以免眼前的这位大人物一个不高兴就把她给扬了，还顺便把她这具体内的灵魂给抓出来。
　　在不同的身体中转移自我的意识和灵魂是她现阶段最伟大的技术。
　　自从那次失败被自己的笨蛋妹妹下达诅咒之后她就走上了这条道路。
　　通过制造相同的身躯来不断的进行意识和灵魂的转移，以这样的办法达成另类的不死，摆脱身躯的腐朽和脆弱。
　　使用这一方法的核心就是自我的灵魂和意识。
　　而灵魂与意识是绑定的，意识可以受损，但灵魂一旦出现了问题，那么就可以宣告GG。
　　就在刚才，她亲眼看到一个少女的灵魂从眼前的这位大人身上冒出，然后又被对方从灵魂的状态下升华到一个更高的层次。
　　她清楚，这是一个警告，对方知晓她可以通过灵魂的转换从自己知道的人偶中复活！
　　也就是说对方把握着她的命脉！
　　所以她除了臣服于对方之外没有她法。
　　“我相信你可以做到的。”
　　紫衣俏皮的眨了眨眼睛。
　　她知道想要让苍崎橙子完成这个计划书完全是在为难她。
　　计划书中所需要使用的科技根本无法在这个时代完成。
　　哪怕说在科技发达，甚至达到灵子层次的月之世界也难以完成。
　　但她也不是真的想要苍崎橙子研究出这些技术。
　　这些技术这个时代虽然没有，但某个家伙有现成的，只要自己撒撒娇，卖个萌就可以拿到。
　　她真正要苍崎橙子做的是构造出能够容纳这些技术的身体。
　　在这个世界，能够做出这样身体的只有苍崎橙子了。
　　她倒也可以，但需要去学习相应的知识。
　　而那样做需要不少的时间，而她又不想在这些方面上浪费时间。
　　另外，身体是哪个家伙唯一缺少的东西，否则她也不需要继续按照原本的思路来找苍崎橙子了。
　　“我可以拒绝吗？”
　　虽然知道不太可能，但苍崎橙子还是想要试一试，对方既然找上她，那么就意味对方需要她的能力。
　　不是她自夸，虽然这计划书里提到的许多技术是现在的她无法完成的，但只要给她足够的时间去学习，那么她一定能够做到，她有这个自信！
　　哪怕里面有很多是她未曾涉足的领域，但她可是苍崎橙子啊！
　　一时间里苍崎橙子的眼中充满了自信的光芒，在紫衣的视角中，苍崎橙子的灵魂也是那般的谣言，让人怦然心动。
　　“可以啊。”
　　紫衣轻轻一笑，双手在胸前合并，简单的动作带来微微的起伏。
　　明明只是一个孩子.....
　　即便同为女性，苍崎橙子的目光也不有被紫衣吸引。
　　这小家伙的发育未免太可怕了把。
　　不对，这是人造人，如果是这样的话应该是一开始就调整好的。
　　爱因兹贝伦现在都喜欢这样吗？
　　等等！她说可以？
　　苍崎橙子感觉自己的耳朵是不是坏了。
　　还不等她过多的去思考，紫衣的下一句话宛若炸弹一般震撼到她的心灵。
　　“紫衣我可是想着苍崎橙子小姐你要是同意的话我就把得到第三法机会赠予苍崎橙子小姐你了。”
　　“第三......法？”
　　橙子小姐瞪大了眼睛，真的是第三法吗？
　　这一刻的她想的是自己能不能得到第三法，而不是说对方的这个承诺是否真实。
　　这就是属于紫衣的魅力。
　　即便她早已经收敛了那魔性的魅力，但她的本质就是如此，无论如何收敛，那份魅力对于生命的影响依旧存在。
　　作为四神之一的色孽乃是一切欲望的化身，是一切的原罪。
　　无论那个，涉及到的方面都太过广泛。
　　而曾经追求着魔法失败的苍崎橙子心中依旧有着对于魔法这一奇迹的欲望。
　　而生命只要拥有欲望就能够被控制！
　　苍崎橙子的梦想是制造出和人无异的人偶，而当她真正制造出和人无异的人偶时，她在人偶上的技艺便踏入神的领域。
　　与人无异的人偶说白了就是人啊！
　　而制造出这一造物的苍崎橙子相当于创造出另类的生命，而这属于神的领域！
　　魔法是奇迹，从根本上来说就是人和神的差别。
　　如果苍崎橙子真的走到哪一步，那么这一技术将会成为属于她的法，她的奇迹。
　　而现在走在这条道路上的她就是在追求所谓的奇迹，所谓的魔法。
　　这是苍崎橙子欲望，还有她的贪婪。
　　以人之躯抱有着想要踏入神灵领域的愿景，这何尝不是她作为人的一种傲慢了。

二十一，为橙子带上项圈
　　一天后，一栋位于观子布市的豪华别墅以爱因兹贝伦家族名义的买下，归于爱因兹贝伦家族所有。
　　另外，不只是这栋别墅，在别墅四周的土地都被爱因兹贝伦家族以各种办法进行收购，在最短的时间里将这些土地归于爱因兹贝伦家族的名下。
　　巨大的财力牵动了这个城市里不少人的心。
　　商人们都在心惊着这忽然冒出的爱因兹贝伦家族为什么会有如此巨大的财力。
　　在这个还未从泡沫经济贷来的巨大影响走出的国家中，爱因兹贝伦如此豪横的手笔着实吓坏了不少人。
　　一番收购确实花费了不少的资金，但这对于爱因兹贝伦来说只是洒洒水的程度。
　　小钱啦~
　　而大名鼎鼎的人偶师苍崎橙子对此表示羡慕。
　　“爱因兹贝伦这么有钱的吗？”
　　激动的心，颤抖的手。
　　苍崎橙子那夹着女士香烟的手就像是患上了帕金森似的，而且还是很严重的晚期。
　　“一点小钱而已。”紫衣轻轻一笑，还用手指稍微的比划了那么一下。
　　“就那么一点点。”
　　轻飘飘的一句话就像是一把利剑，狠狠的在苍崎橙子小姐的心上来了透心凉！
　　小钱！
　　这花出去的钱足够她制造数十个她现阶段能够做出的最高规格的人偶了!
　　作为一个因为制造人偶而时常为资金苦恼的贫穷人，苍崎橙子表示自己的心真的好痛！好疼！
　　实在是太痛了！
　　这么多的资金要是给自己来支配，她有信心用半年的时间让自己在人偶技术上做出突破。
　　其实作为一个魔术师，苍崎橙子并非穷人。
　　只是用于制作人偶的材料过于昂贵，根本不是一般人可以承受的，哪怕是她苍崎橙子。
　　另外，苍崎橙子能够研究到现在这个程度已经足以说明一些问题。
　　一般人想要在人偶师这条路上走下，没点钱可是连入门都做不到的！
　　值得一提的一件事情，远坂家所使用的宝石魔术修行起来是要比苍崎橙子制造人偶更加的花费资金。
　　宝石魔术的修行需要大量的宝石，而品质优秀的宝石才能够最大程度的发挥出宝石魔术的威力，而这样的宝石往往是价格昂贵的。
　　在四战时期的远坂家可谓是冬木市的大财主，而到了五战，由远坂凛作为远坂家的家主之后远坂家过去的辉煌已经所剩不多了。
　　虽然其中有着麻婆神父的手笔，但远坂凛在修行宝石魔术的途中可没有少挥霍远坂家的财产。
　　宝石魔术就这样，想要更近一步就需要花费大量的资金。
　　看着面前的大富婆，苍崎橙子的心思很是活跃。
　　她在思考着自己要怎么做才能够从紫衣这里拿到更多的资金。
　　现在的她算是加入了爱因兹贝伦家族的阵营，关于计划所需要的资金完全由爱因兹贝伦提供，但都是需要记录的，无关材料爱因兹贝伦可不会给她报销。
　　如果不是报酬太过诱人，那么苍崎橙子其实是不太想拒绝的。
　　可这报酬，还有紫衣的存在让她根本不想，以及没有那个拒绝的权力。
　　毕竟是第三法啊！
　　没有人可以拒绝得到魔法的可能。
　　并且对方也让她提前感受到了第三法的力量，证实了自己有能够将第三法作为给她报酬的能力。
　　既然如此，作为一个魔术师外加人偶师的她怎么可能拒绝。
　　如果能够得到第三法，那么她有信心在最短的时间里达成自己的愿望，也就是制造出和人类无异的人偶，甚至有可能借助第三法的力量，赋予人偶真正的灵魂，让作为死物的人偶成为鲜活的生命。
　　如果成功，就意味着她将成为这个世界上毫无争议的第一人偶师！
　　不过这些都是之后的事情，现在的她还需要完成对方的计划才可以得到她想要的报酬。
　　只是途中如果有多余的油水可以捞的话她可不想错过。
　　钱这种东西自然越多越好了。
　　以后要想要实现自己的愿望，各种昂贵的材料可都是要花钱购买的！
　　“大佬，你可以保养我吗？！”
　　为了更多的资金，苍崎橙子可谓是把自己那名为节操的玩意给丢到了一旁。
　　不过那玩意她可能本来就没有多少。
　　“保养？”
　　紫衣眨了眨眼睛，随即一笑。
　　“可以哦，只要橙子你不介意的话。”
　　“我不会介意的！”
　　苍崎橙子眼睛一亮，直接抱住了紫衣的手臂，语气亲昵的说道：“以后就我就拜托紫衣你了！”
　　节操那玩意毛用没有，如果能够卖钱用，她二话不说统统卖掉！
　　谁知紫衣笑着摇了摇头。
　　随后苍崎橙子便见一道黑影从自己的视线中划过，接着自己的脖子微微一重，似乎有什么东西，然后就听到咔嚓的一声。
　　她微微低头，能够感觉到脖子上多了什么。
　　抬起手向着脖子摸去.....感受着那份皮质的触感，还有延伸到面前，那被紫衣抓住手中的锁链，苍崎橙子陷入了沉默。
　　为什么是项圈啊！
　　“因为我喜欢可爱的狗狗啊~”
　　无邪的微笑在紫衣的脸上浮现，那美丽的眼眸满是纯真的光芒。
　　靠！大意了!
　　牵强的笑着，苍崎橙子的脸色十分难看。
　　“我可以反悔了吗？”
　　紫衣笑而不语，只是用宠溺的目光看着她。
　　这天都还没有黑了，这傻孩子在做什么白日梦啊。
　　虽然说是宠溺的目光，但苍崎橙子怎么看都感觉这样的目光就像是看着动物。
　　这家伙是认真的！
　　我刦，这货是真的把自己给当狗了！
　　我怎么就这么嘴贱！这么的财迷心窍啊！
　　“老板我错了！”
　　“我听不到哦。”
　　“我错了！”
　　“不对哦，狗狗不是这样叫的哦。”
　　“.........”
　　这家伙是认真的！
　　现在我想死了可以吗！
　　看不见的樱在笑，那个笑容和紫衣颇为相似。
　　始终伴随在紫衣身边的她越发的向紫衣靠近着。
　　或许说这就是她的本性。

二十二，紫衣和根源式
　　两仪家。
　　这个城市赫赫有名的家族。
　　作为曾经的四大退魔家族，现在的两仪家毫无疑问是一同隐退中结果最好的那个。
　　曾经的四大退魔家族，七夜，巫净还有浅神都已经没落，唯独两仪家在时代的潮流中取得新的生机，并且成长到一个全新的高度。
　　两仪家的庭院。
　　樱花还未盛开，但属于它的季节已经并不遥远。
　　寥寥的热气缓缓漂浮，两仪式端坐在庭院之中，身着带有黑色花纹和服的她体态优雅的清洗着面前的茶具。
　　她并非两仪式，而是根源式。
　　因为某位美丽小姐的存在让她这个喜爱躲在两仪式体内睡觉的老人家不得不长久的占据这具身体。
　　而两仪式的意识被她压制在这具身体的深处，进入毫无感知的休眠。
　　如果不这样的话她不太好时刻观察那位美丽小姐的动向，免得她一个不小心就搞出什么大动作。
　　毕竟美少女常常会有不小心的时候。
　　特别是在她现在变成了个孩子的情况下。
　　放下手中清洗干净的茶具，根源式的目光看向左边两米高的围墙。
　　樱树的枝干不知道什么时候已经爬上了围墙。
　　也到了该修剪的时期了。
　　根源式在心中默默念叨了一句，但这个事情不该由她来说。
　　家臣会处理好的。
　　目光稍稍移动，透过围墙，看向围墙之外的风景。
　　那渐渐完工的豪宅。
　　那是属于爱因兹贝伦的豪宅，或者说是哪位美少女的。
　　到现在，她还是不太愿意叫出对方的名字。
　　面对日益觉醒，已经知晓自身本质的对方，原本只是用于区分的名字也渐渐带上了力量。
　　就像是一些古老的神明，只要有人呼唤便能够有所感应。
　　一阵微风吹来，吹起根源式的发丝。
　　无奈的笑在脸上浮现。
　　还真是担心什么就来什么啊。
　　收回的目光看向面前巧笑嫣然的女孩身上。
　　她最不愿意面对的人来了。
　　在对方买下隔壁的土地时她就知道哪怕自己躲着对方，对方也会亲自来到她的面前。
　　把地址选在隔壁便已经说明了问题。
　　“我该叫你根源式，对吧。”
　　紫衣巧笑嫣然，超越常理的可爱面容让人心生好感。
　　这是根源式也无法断绝这样的影响。
　　也是她不愿意去面对紫衣的原因之一。
　　真是不讲道理的力量啊.....
　　根源式的心中多了一分苦涩，但她还是让自己露出淡淡的微笑，看起来是那样的风轻云淡。
　　“要喝茶吗？”
　　“好啊，我要葡萄汁。”
　　女孩笑意盈盈，笑的不只是她一个，还有另一个少女。
　　根源式拿着茶壶的手微微一顿，无奈的笑浮现于脸上。
　　“真是没有办法，那么另一位.....小姐了。”
　　稍稍的的思考了下词措，根源式的目光看向紫衣身边的空气。
　　准确的说是那同样在笑着的少女。
　　曾经的远坂樱，过去的间桐樱，然后是现在的樱，找到了能够陪伴一生的樱。
　　最后的那句或许还不太肯定，但她个人并不觉得对方会抛弃她，即便真的发生了那样的事情，现在的这位樱小姐想必会像胶水一般让自己死死的黏在她的身上。
　　“和紫衣姐姐一样。”
　　樱收敛了脸上的笑容，露出乖巧的神情，就像是讨人喜欢的妹妹。
　　樱对于根源式能够看到自己的情况并不惊讶，在来到这里的时候她便注意到了根源式在她身上转瞬即逝的目光。
　　虽然这里只有茶水，没有什么葡萄汁，但根源式有办法。
　　怎么说她连接的根源，另一位连接根源的皇女小姐都能够做到所谓的全知全能，而相较于对方更上一层楼的她自然也可以做到这一步。
　　冰凉的葡萄汁瞬间出现，它们被装在了晶莹的玻璃杯中，还冒着缕缕冷气。
　　一杯被紫衣捧在手中，而另一杯则被显形的樱拿在手中，而根源式则是为自己倒上了一杯冒着热气的茶水。
　　她钟意的还是茶水。
　　好的茶可以让人回味无穷，一种茶可品百般滋味。
　　一人喝茶，两人喝着果汁，
　　好似无声，只有那微微的风吹动这樱树的枝叶，发出些许声响。
　　忽然，紫衣放下手中的杯子，已经见底的杯子随着杯中冰块的碰撞发出悦耳的声音。
　　“可以把两仪式给我吗？”
　　女孩用纯真的目光看着面前的合服少女，好似像大人讨要这玩具的孩童。
　　让人无法......滚蛋！
　　这种事情怎么可以！
　　根源式眯着眼睛，品着茶水，权当自己的身体出了问题，什么都没有听到。
　　但紫衣可不是什么好对付的人。
　　你要装傻充愣，行，那就不要怪我掀桌子！

二十三，扭曲的情感
　　掀桌子。
　　这往往意味着糟糕的局面。
　　而对于不想让紫衣搞事的根源式来说，这样的局面毫无疑问是她不想看到的。
　　所以她伸出手，按住了紫衣那已经按在桌角，娇嫩的手掌。
　　紫衣的手很小，即便她的手也没有多大都可以刚好的将这小巧的手掌握在手中。
　　小巧温软的感觉，好似品质极佳的玉石。
　　那是在这个世界找不到的珍宝。
　　是啊，珍宝.....一旦拿在手中，就会让人像是着了魔一样。
　　即便紫衣收敛了自身丝毫不讲理的魅力，但她本身就是引诱一切欲望的根本，肌肤上的触碰会原本当初的魅惑更加可怕。
　　而且现在已经觉醒紫衣已经可以在一定程度上驱使生命的原罪和引诱他人堕落的能力。
　　属于祂的力量正在对根源式发出疯狂但无声的攻势。
　　根源式柳眉微微一皱，眉宇之间浮现一抹苦色。
　　真是不讲道理的孩子啊.....心念一动，渐渐纷乱的思绪恢复平静。
　　那不断被堕落原罪侵扰的内心也平静下来。
　　并非她免疫了这些力量，而是她把这股力量转移到了某个陷入沉睡的人格之中。
　　这是没有办法的办法。
　　而且现在无法感知到一切两仪式能够最大程度上避免紫衣能力的影响。
　　并且这对她也有一定的好处。
　　“我开始讨厌你了。”
　　紫衣看着根源式，那张可爱到难以形容的小脸上写满了不高兴。
　　根源式的所作所为她都一清二楚。
　　两仪式就在她的体内。
　　现在是个小孩的她在心性上也受到了一些影响。
　　根源式脸色巨变，想要松开握着紫衣的手，但是她的手就像是和对方牢牢黏在一起似的，无法拿回。
　　而紫衣的脸上好似蒙上了一层薄薄的面纱，不见真目，但无尽的欢愉气息不断散发，层层叠叠的侵扰着根源式的意识。
　　真是糟糕啊......
　　感受着自己渐渐模糊，好似要堕入欢愉世界的意识，以及源于生命本能的欲望正在这层层叠叠袭来的诱惑之中缓缓绽放。
　　就快要控制不住了。
　　她的意识也已经受到了影响，作为根源的衍生，她能够感觉到，根源正在对她进行切除，以免现在的她影响到整个根源。
　　果然会是这样啊.....眼前这个孩子的能力甚至能够影响到根本不作为生命体系而存在的根源！
　　不能这样了！
　　意识开始沉沦，欢愉在心中缭绕，现在的她只能用不断的封闭自己的情感来保持最大程度的的理智。
　　还差一点就快可以了！
　　咔嚓。
　　根源式身后的空间发出一声哀鸣，随后一声巨响传来，根源式不见了，而她原本的位置上存在着一个巨大，漆黑的裂痕。
　　在最后的时候，她打碎了身后的空间，将自己进行了流放，以此摆脱紫衣的能力。
　　“还真是果断啊。”
　　紫衣撇了撇嘴，有些不太高兴。
　　“紫衣姐姐。”
　　樱来到紫衣的身后，她伸出自己的手臂，温柔的将娇小的紫衣抱在怀中。
　　“樱也可以的，紫衣姐姐无论想要对樱做什么都可以的。”
　　她的心，她的灵魂，她的一切都已经被打上了属于紫衣的印记，而她也愿意为了紫衣而付出一切。
　　扭曲的感情，扭曲的爱。
　　甚至说不能够称之为爱情。
　　现在的樱对于紫衣的情感都建立在无尽的欢愉之上。
　　因为沉沦其中才诞生了现在对于紫衣的爱。
　　可这样畸形扭曲的情感真的能够称之为爱情吗？
　　紫衣很清楚这一点，但她不在乎。
　　樱也很清楚，但她想要当个笨蛋，现在的她只要这样就好了。
　　被樱抱在怀中，身体被属于樱的柔软包裹。
　　“现在不想。”
　　小声的说着，微微抬起的眼眸倒映着樱的笑容。
　　小孩开大车什么的虽然是很有趣，但现在的她在很多事情上着实不太方便。
　　还需要在长大一些才可以。
　　樱轻轻的笑着，修长白皙的手指抚过紫衣额头的发丝。
　　“紫衣姐姐只要享受就好了。”
　　“可那样都是樱在享受。”
　　紫衣撇了撇嘴。
　　“分明只是樱你喜欢玩了。”
　　樱眨了眨眼睛，脸上的笑容不变，只是抱着紫衣的手更加用力。
　　“这不是紫衣姐姐你想要看到的樱吗？”
　　“........”
　　完成无法反驳，不过.......
　　她掰开了樱抱着她的手臂，正视这此刻的樱。
　　宛若樱花般的少女，也好似樱花盛开后便会转瞬即逝，哪怕现在的她无限的接近永恒。
　　紫衣想到了美杜莎，还有另月费群⑥玖四九叁⑥①叁⑤一个她。
　　说起来美杜莎应该有个安娜的名字才对，不过现在都已经习惯了。
　　“樱想要变成小孩子吗？”
　　简单易懂的话语，樱的眼睛好似亮着光芒。
　　“像美杜莎姐姐那样吗？”
　　美杜莎最初就是樱的从者，是她不依靠圣遗物，而是以自身相性召唤出来的从者。
　　简单来说樱和美杜莎之间的关系很好。
　　哪怕在圣杯战争之间作为自己从者的美杜莎被老虫子通过伪臣之书被间桐慎二掌控，但间桐慎二没有驱使美杜莎的时候她一直和樱待在一起。
　　两人之间的关系宛若姐妹。
　　只是这和现在紫衣要做的事情并没有太多的关系。
　　身为孩子，自然需要相同的人作为玩伴。
　　她觉得樱就很好，只需要稍稍的对樱进行一番改造。
　　就像是当初的老虫子对于樱所做的事情那样。
　　正如樱对于紫衣扭曲的爱一样，紫衣对于樱的爱也是扭曲。
　　或者说两个人都是扭曲的存在。

二十四，不正常的根源皇女
　　另一个世界，霓虹，三咲町。
　　在一处公园的角落，随着空间的撕裂，一道狼狈的身影从中跳出，来到了这个世界。
　　而她正是根源式！
　　为了摆脱紫衣的力量，也为了不被根源试做不安因素而被切除的她撕开空间，然后来到了另一个世界。
　　一个同样有着圣杯战争，魔术协会，和之前世界相似的平行世界。
　　这不是一个安全的世界，但在掌控之中，
　　而且她还从紫衣的手中逃出，也没有被根源切除。
　　恨意？不满？
　　她没有那样的想法，她本就是根源的衍生，自然是能够理解根源下意识的做法。
　　换做是她的话也会做出类似的事情。
　　“来了吗？”
　　无奈的笑，这一天应该是她笑的最心酸无奈的一天了。
　　“你怎么来了。”
　　宛若妖精一般的女孩随着光来到她的面前。
　　娇小的身躯是那样的柔弱，但浑身散发着惊人的魅力，精致的面容和那脸上的微笑让人心生爱意。
　　但根源式可不会就这样被迷惑，紫衣的魅力可比眼前这个家伙强大太多了。
　　而且作为同样连接着根源之人，她和她都站在近乎平等的位置上，无非就是身份差的细微差异。
　　她因根源而存在，而对方是一出生便连接着根源。
　　“沙条爱歌。”
　　她轻轻的念叨着对方的名字，纱条爱歌，根源的皇女。
　　是无数平行世界中唯一的存在。
　　根源皇女只有一个，在数不清的平行世界中，只有这个世界存在着根源的皇女，也就是她，沙条爱歌。
　　而她不一样，作为根源的延伸，每个两仪式的身上都可以有着她的存在。
　　这就是两人身份上的差异。
　　“发生了什么？”
　　沙条爱歌眯起眼睛，对于这忽然到来的根源式并不欢迎。
　　这里是她的世界，她的乐园。
　　作为主人的她并不希望有外人插足，而且这个人还是和她一样连接着根源存在的家伙。
　　“避难的。”
　　根源式淡淡道，她明白自己要给对方一个交代，如果自己想要在这个世界生活一段时间的话....
　　但结果已经很明确，她确实需要在这个世界生活一段时间。
　　不仅仅是因为紫衣，还有面前的沙条爱歌。
　　“哦？”
　　避难，怎么也没有想到的说辞引起了沙条爱歌的好奇心。
　　这家伙居然还需要避难？
　　是发生了什么有趣的事情吗？
　　作为天生连接着根源的存在，世界对于她来说毫无秘密可言。
　　只要她想，那么她就是神一般的存在，做到只有神才能够涉及的领域，依托记录一切的根源从而达到全知全能的领域。
　　而在她所看到的未来里，可没有根源式来这个世界的事情。
　　这是未知，是不被根源记录的未来！
　　又或者说被根源特意隐秘的存在！
　　虽然依靠着根源，但沙条爱歌并非是完全依靠于根源的“废人”。
　　一番思考之后她便无限接近了真相。
　　紫衣的存在不被根源记录，基本根源捕抓到她的存在也不敢将其记录。
　　那样做的结果只会是根源被紫衣的本质浸染，最后成为紫衣的形状。
　　沙条爱歌感觉自己找到了未来人生的目标，找到那个被根源隐藏的存在！
　　她明白这是根源式的计划，否则她大可不必提起这个事情，完全可以找另外一个理由。
　　但这是对方的计谋那又如何!
　　她沙条爱歌一生绝对不弱于任何人！“是什么。”
　　沙条爱歌直接开门见山的说道，意思已经十分明显，直接出招吧，我已经迫不及待了。
　　根源式心情微妙，她知道沙条爱歌会上当，可没有想到这个笨蛋这么的直接，丝毫没有什么考虑。
　　不过这样也好.....
　　只希望沙条爱歌能够满足对方吧。
　　紫衣不正常，沙条爱歌也不正常，两个都不太正常的人在一起说不定就能够搓出一点正常的火花。
　　哪怕她自己很清楚发生这种事情的概率完全为零，是看不到希望的奇迹。
　　但她的计划就是这样，人现在的沙条爱歌也很顺利的上钩，但还需一些时间才可以。
　　她还需要小小的计划一下，特别是要安排好原本世界里的一些事情，她可不想自己回去之后那个世界已经被紫衣弄的一团乱啊。
　　“我需要一个居住的地方。”
　　“我家！”
　　沙条爱歌的回答紧随其后。
　　她紧紧的看着面前的根源式，眼中流露的光芒所表达的意思已经十分明显。
　　你想要什么我都可以答应，但是你必须要告诉我根源隐藏起来的到底是什么！
　　哪怕那是无法回头的绝路她也不在乎，连接着根源达到全知全能境界的她对这个无趣世界感到绝望！
　　哪怕其他的世界对她来说也是如此，不过是早已经知晓命运，无趣且没有丝毫惊喜的剧本罢了。
　　她对于自己的未来一清二楚，背叛和死亡，无聊且无趣。
　　可在哪无数的世界中，自己在这个世界的未来已经是勉强说的是上是有趣的事情了。
　　实在太过无聊的她只能选择这样无聊的玩法，真的是快要把她逼疯了啊！！！

二十五，计划赶不上变化
　　两仪家的庭院很安静，那暧昧的气息已经渐渐散去。
　　樱抱着紫衣，脸上满是幸福的色彩。
　　最喜欢紫衣姐姐了~
　　此时此刻，隔壁正在工作的远坂凛忽然局的心头一沉，莫名的悲伤在心中蔓延，她难受的想哭，可是却哭不出来，这莫名的悲伤不知从何而来，却让她无比的难受。
　　总感觉自己失去了什么很重要的东西。
　　“凛？”
　　依织的声音从一旁响起，她看着不太对劲的远坂凛，面露疑惑之色。
　　凛的脸色看起来好糟糕啊......
　　刚才不是还好好的说，怎么忽然就这样了？
　　难道是之前的伤势还没有好？
　　但不太可能啊，怎么说也是自己亲手治疗过来的。
　　难不成自己的治疗又出了意外！出现了后遗症？
　　可美杜莎姐姐不是检查过，是没有问题的吗？！
　　回想之前自己对远坂凛的治疗，对方那痛苦的样子，依织的脸色顿时白了。
　　怎么说远坂凛也是自己的病人，要是出了错，那么她可没有办法原谅自己！
　　她当即来到远坂凛的面前，紧张兮兮的检查起对方的身体。
　　“你干嘛啊！”
　　远坂凛脸色微红，下意识的排掉对方伸出的手臂。
　　依织你这家伙不要忽然就动手动脚的啊！
　　“凛你没事吧。”
　　“有事的是你才对，忽然想要对我做什么了！”
　　远坂凛没好气的瞪着依织，刚才忽然跑到面前的依织可是把她给吓了一跳。
　　“凛你没事就好。”
　　依织顿时松了口气，顺便拍了拍自的胸口，那上下的起伏看得面前的远坂凛很是羡慕。
　　虽然平常嘴上说着嫌弃，说什么自己这样也很好，但她心里其实是很羡慕的说！
　　和这个家里的其他人相比，她的那个可谓是最弱的那个。
　　虽然说还有个伊莉雅，但她还是个孩子啊！！！
　　自己和一个孩子比，简直是不要脸。
　　可好气啊！
　　“凛？”
　　看着忽然有些生气的远坂凛，依织更加的疑惑，真的没有问题吗？
　　“要不还是让美杜莎姐姐来看看吧，实在不行就等美狄亚姐姐回来，今晚美狄亚姐姐应该就能回来了。”
　　“不，我没事，我很好。”
　　虽然是这么说的，但在依织的心里远坂凛的话没有一点的说服力。
　　这样子一点都不像是没事的样子。
　　等下还是和美杜莎姐姐说下这个事情吧，或者等美狄亚姐姐。
　　实在不行就等紫衣大人回来，就是不知道紫衣大人去了哪里，今晚能不能回来。
　　“我真的没事！”
　　看着依织不相信自己的表情，远坂凛连忙说道：“只是忽然有些伤心而已，我的身体真的没有问题！”
　　她可不想在再被拉去治疗，依织这家伙给她带来的痛苦她到现在还记忆犹新！
　　而且那个美杜莎让依织治疗自己完全是让她做依织的试验品！
　　那种感觉实在是太疼了，她绝对不想在体会一次。
　　绝对的！
　　“那好吧。”
　　见远坂凛坚持依织也就不再强求。
　　只是她还是不太明白，好端端的这么就感觉伤心了？
　　难道是因为觉得紫衣大人不太喜欢她吗？
　　似乎误会的意志在误会的思路上越来越远。
　　“好了，我继续工作去了。”
　　远坂凛不想在说些什么，径直走过依织的身边，想着早点把自己的工作做完，然后好好思考下怎么修复自己和樱之间的关系。
　　无论这么说，樱也是自己的妹妹啊！
　　远坂凛离开了，依织还留在原地，摸着下巴不知道在想些什么了。
　　“在想什么了。”
　　“紫衣大人?”
　　依织低头一看，就见之前出去的紫衣又回来了，就站在她的身边，抱着的她的腿。
　　“所以说你在想什么了？”
　　紫衣抱着依织那被淡色白丝包裹的双腿，那微微透出的肉色看起来富有魅力。
　　“在想凛的事情。”
　　依织轻轻一笑，稍稍弯腰便将紫衣抱在怀中，然后抱着她在一旁的沙发上坐下。
　　“紫衣大人你讨厌凛吗？”
　　“啊？”
　　紫衣眨了眨眼睛，这话是谁说的？
　　远坂凛吗？
　　“没有吗？”
　　依织也眨了眨眼睛，她见紫衣大人不怎么和远坂凛同学相处是不太喜欢对方。
　　毕竟远坂凛同学脾气有时候是不太好，臭臭的。
　　“你觉得我有，是吗？”
　　紫衣幽幽的看着面前的这个笨蛋，是自己对她太好的缘故吗？
　　这都乱想什么东西了。
　　她确实是没有怎么和远坂凛相处，可那是因为最近的自己的没有太多空余的时间。
　　锻炼对原罪神力的操控，还有学习系统给的元素之间的入门理论，她要做的事情可不少，能稍微的挤出点游玩时间已经是很难得的事情了。
　　不过自己确实是有些冷落远坂凛了，要不今晚去和她聊聊天，畅谈下人生理想？

二十六，所谓的幸存者
　　冬木市。
　　自从圣杯战争没头没尾的结束之后，这个时不时会冒出煤气爆炸新闻的城市就归于了平静。
　　海边，这里是第四次圣杯战争中太太爱丽丝菲尔和saber一起来到的海滩。
　　紫衣赤裸着双足踩在细腻的沙土上，砸她的身后，一位将自己的面容隐藏在兜帽下的女子安静的跟在身后，在她的手中还拿着紫衣脱下的鞋袜。
　　“美狄亚。”
　　紫衣忽然停下了脚步，转过身看和身后的从者。
　　她本该消失在圣杯战争中，但她现在存活了下来，并且拒绝了英灵殿的召唤，留存在这个现实世界上。
　　“你不开心吗？”
　　虽然被兜帽隐藏，但紫衣还是看清在哪兜帽下的面容。
　　“不。”
　　美狄亚轻轻摇了摇头，那看似平静的目光泛着淡淡的涟漪。
　　她很开心，能够像现在这样静静的跟在紫衣的身后便已经让她十分的满足。
　　“这样啊。”
　　紫衣微微扬起脑袋，然后朝着美杜莎伸出了手臂。
　　“美狄亚抱抱我。”
　　“是，紫衣大人。”
　　美狄亚弯下纤细的腰肢，伸手将面前的宝物温柔的抱在怀中。
　　感受着肢体接触感受到的柔软，这位魔女的心不由用力的颤抖了那么一下。
　　碰到了，感觉到了，紫衣大人的身体，紫衣大人的温度。
　　看似温柔宁静的魔女其实有着一刻火热的心。
　　“美狄亚身上的味道好好闻。”
　　将脸颊埋入那温暖的洗面奶中，轻轻吸吮这那淡淡的花香，可爱的小脸上露出淡淡的惬意。
　　“紫衣大人喜欢就好。”
　　魔女稍稍压低了声音，她看得出来，自家的大人有了几分困意。
　　毕竟现在的大人是个孩子。
　　不过这样的大人很可爱。
　　如果说长大后的紫衣大人是一位可以魅惑众生的魔女，那么此刻小孩子的紫衣就是毋庸置疑的世界第一可爱！
　　“不，今晚回去再睡。”
　　紫衣摇了摇头，提起几分精神。
　　因为从新成长的关系，她的一些习性也向着孩童靠近。
　　按照系统的说法再过一段时间就好了，现在的身体主要是为了更加的契合觉醒的力量而做出一定的调整。
　　不需要休息也可以，只是在进入睡眠的状态下效果很更好。
　　“话说美狄亚你的事情都已经解决好了吗？”
　　“是的，紫衣大人。”
　　美狄亚轻声回答道：“我已经删去了那个男人的记忆，现在的他已经离开了冬木市。”
　　“这样啊。”
　　紫衣点了点透，稍微挪动自己的身体，在美狄亚的怀中换了个更加舒服的动作。
　　事情解决掉就好了。
　　这样一来，那个男人可以说是圣杯战争中结局最好的人了。
　　葛木宗一郎.....
　　那一天的她并没有杀死那个男人，而是作为一枚不知道什么时候会使用的棋子。
　　就结果来说这个棋子起到了作用，而且效果很不错。
　　而她和美狄亚的相遇在依织死亡后，本意是为了留双眼睛在冬木市用于监视，但抑制力的慷慨援助为她省去了不少的麻烦。
　　麻婆神父，库丘林，还有其余圣杯战争的参与者。
　　作为棋子的葛木宗一郎和安排好的美狄亚在盖亚的援助下十分顺利的解决了这些麻烦。
　　另外值得一提，当初的红A是被阿赖耶给强制召回的。
　　原因很简单，阿赖耶不想好紫衣为敌，也不想让自己以及和自己有关的东西在紫衣的心中留下不好的印象。
　　这就是拥有强大实力所带来的好处。
　　“去附近的餐厅，就那个卖着儿童套餐的那家店。”
　　“嗯。”
　　美狄亚没有询问为什么要去哪里，一只手抱着紫衣，一只手拿着她的鞋袜，就这么的朝着不远处的餐厅走去。
　　圣杯战争虽然已经停息，可是拿着有关于根源的谣言依旧吸引了不少里世界的存在来到这个城市。
　　魔术协会的人已经因为泽尔里奇的警告在前天便已经全部撤离。
　　圣堂教会的人也撤离了，除了某位留下来替代不知道什么原因而死去的前任教会牧师言峰绮礼职位的中年牧师。
　　只不过似乎只有明面上的人员离开，那虽然归于圣堂教会麾下但又不受其掌控的埋葬机关人员依旧在这冬木市中逗留着。
　　希耶尔就是埋葬机关的一员。
　　这位看起来宛若青春高中生的少女一脸微笑的走在街道上，现在是午餐时间，她要去填报自己的肚子。
　　作为一位咖喱爱好者，她毅然决然的选择咖喱作为之间的午饭。
　　不仅仅是午饭，她的晚饭也早已经决定好了还是咖喱。
　　咖喱什么的最棒了~
　　口中哼着轻快的小调，阳光的笑容吸引了许多人的目光，希耶尔对此选择无视。
　　无需太过在意的普通人罢了。
　　第一家，第二家，第三家。
　　明明早已经决定好了今天是吃咖喱的心情，但上天似乎跟他开了个玩笑。
　　冬木市中味道最棒的几家咖喱店今天居然全到饱满，火热的氛围让人觉得就算在这里等上一个小时恐怕轮不到自己。
　　“可恶！我就不信找不到其他的了！”
　　这么多人，要在这里等上一个小时是不可能的事情。
　　所以希耶尔决定去找其他家的。
　　她就不信这么大的一个地方就这几家咖喱店！
　　无论怎么样，今天的午餐一定要是咖喱!
　　另一边，就希耶尔隔壁的街道上，美狄亚已经带着紫衣来到了哪家儿童餐厅里。
　　附加在身上的魔法让店中的服务员还有其余顾客完全无视掉她们的存在。
　　带着紫衣来到里面的位置上，亲手为她穿上之前脱下的鞋袜。
　　感受着自家大人细腻的肌肤，看着那精致的足面，五根圆润小巧宛若珠玉般的脚趾。
　　这位魔女不由吞咽了一口口水。
　　手指轻轻触碰，珠玉般的脚趾不由蜷缩起来。
　　紫衣的小脸露出淡淡的红晕，放在身侧的手不由握成了拳头。
　　这里可是她的.......呀！
　　微凉的触感让紫衣的身体微微一缩，那一抹红晕也变得更加浓郁。
　　“轻一点。”
　　微弱的声音很好响起，抬起头，看着自家大人那羞涩的神情，魔女小姐的心中好似有一团活在燃烧。
　　“住手！你这个猥琐的魔女！”
　　猥琐的魔女？我？
　　美狄亚心中那好不容易燃起的火焰瞬间熄灭。

二十七，未来的小公主
　　“住手！”
　　一道身影闪过，速度之快超出美狄亚的动态视力。
　　当美狄亚回过神时，她面前的紫衣已经不见了，只有一只袜子还捏在手中。
　　夺走紫衣的是一位形态娇小的少女，一身黑裙。
　　那不似常人的鲜红眼瞳和那浑身散发的气息在无声的叙说着她的身份。
　　死徒？
　　不！她的身上还有吸血鬼的气息。
　　混血？
　　等等！是她！
　　那个黑公主！
　　爱尔特璐琪看着怀中睡去的人儿，松了一口气。
　　还好来的及时，否则这个可爱的小家伙就要惨遭这个女人的毒手了。
　　在确认怀中的小可爱安全之后，爱尔特璐琪那平和的目光变得冰凉，死死的看着面前的美狄亚。
　　“你是从者。”
　　爱尔特璐琪的声音很冷，冷的让四周的温度都在下降。
　　感受着夹杂在冷意之中的杀意和怒气，美狄亚兜帽下的脸颊微微一抽。
　　紫衣大人你在做什么啊!
　　为什么只是看着！
　　“不想回答吗？”
　　爱尔特璐琪的神色更冷了。
　　她怎么也没有想到传说中的英雄居然是这样一个想要侵犯孩童的恶徒。
　　因为角度，还有她怀中恶趣味之心起来的紫衣，爱尔特璐琪完全误会了美狄亚，将她当成了一个坏人，一个变态。
　　不过后者从某种角度上来说也没有错。
　　在那个时候美狄亚心中升起的欲望可谓是多姿多彩了。
　　对一个孩童升出那样的欲望，可谓是不负变态之名了。
　　美狄亚表示头疼，她很想要眼前的这位黑公主好好的解释下自己不是她想的那种人。、
　　作为魔女的她虽然不介意背负恶名，但这种恶名她很介意啊！
　　可是在脑中响起的声音让她无法解释这就是一个误会。
　　紫衣大人你之后一定要好好给我解释一下啊！
　　美狄亚心疼的眼泪都在眼里打转。
　　体内的魔力瞬间发动，爱尔特璐琪神色一凝，体内的魔力准备就绪，做好随时出手的准备。
　　可她没有想到美狄亚根本不想和她打，且不说这件事情就是个误会，想要战斗的话这里根本施展不开。
　　她是个caster，不是战士，那又法阶去打近战的啊！
　　她又不是紫衣大人口中的那个抡起法杖就可以打服炎魔的甘道夫！
　　魔术瞬间构成，作为神代魔术师的美狄亚展现出自己精湛的实力，然后瞬间消失在爱尔特璐琪的面前。
　　“唉？逃了？”
　　准备出手的爱尔特璐琪不由一愣，接着一脸疑惑。
　　这家伙怎么就跑了啊，还想着和这个从者好好打一场活动下筋骨，然后抓住好好惩罚一下。
　　不过走了也好，要是打起来的话指不定就被那些躲在这个城市暗处的疯子给注意到了。
　　爱尔特璐琪看着怀中睡的安稳的小可爱，她之前稍微的检查过了，只是简单的昏睡魔术，一会就能够醒来。
　　如果不是自己恰好遇到，及时出手，那么这个孩子可就要惨遭那个变态从者的毒手。
　　这个时候睡着的紫衣微微动了动身体，可爱的睡颜在脸上绽放。
　　爱尔特璐琪，这位在里世界中赫赫有名的黑公主看着怀中孩童的水银，露出他人难以想象的温柔笑颜。
　　“已经没事了。”
　　她伸出手，想要抚摸下紫衣的脸颊，可是心中的顾虑又让她把伸出的手给收了回来。
　　可只是看着怀中小可爱的睡颜，爱尔特璐琪的笑容也越发美丽，那是爱尔特璐琪发自内心的笑容。
　　这个人类幼崽真是可爱。
　　决定了！我一定要让她成为我的眷属！
　　想到自己将会多出一个超级可爱，还能够充当抱枕的眷属，爱尔特璐琪的笑越发浓郁。
　　而在爱尔特璐琪的身后，两位俊美的男子看着爱尔自己主人的背影相视一笑，他们虽然看不见爱尔特璐琪此刻的表情，但也看得出来自己的主人对这个孩子抱有一定想法。
　　看来同行的小伙伴要增加了。
　　四周，那些原本坐在餐厅中用餐的人们此刻一脸呆滞，很显然是被下达了魔术。
　　在这家儿童餐厅之外，一头似狼似狗，毛发雪白靓丽的奇异生物正躲在门口的角落中，蜷缩着身体瑟瑟发抖着，一眼看去好月费群陆九肆玖三陆壹③五似一个会动的棉花糖。
　　“我们走吧。”
　　抱着紫衣的爱尔特璐琪转过身，看着怀中的小可爱，脸上依旧保持着那温柔的笑颜。
　　而看到自己主子居然露出这样笑容的两人直接呆愣在了原地。
　　发生了什么？
　　爱尔特璐琪大人这是中招了吗？
　　斯图卢特和布拉德两人此刻的表情很是精彩。
　　“我说我们是不是中了对方的魔术啊？”
　　“我觉得有那个可能，要不我给你来一剑试一试真假？”
　　“等等！为什么是你给我，而不是我给你！”
　　“因为你是个笨蛋啊。”
　　“你！”
　　“够了！”
　　看着刷宝的两个笨蛋，爱尔特璐琪脸上的笑容淡去了许多。
　　“不要吵到这个孩子！”
　　孩子？！
　　两位骑士面面相窥，表情怪异。
　　看来可以肯定了，接下来他们里面要多个小公主了。

二十八，当妈妈的黑公主
　　在爱尔特璐琪怀中的紫衣此刻悄然的放开了自己的感知。
　　以她的实力自然是不会被爱尔特璐琪察觉察觉到。
　　如果不是此刻爱尔特璐琪带着她前进的道路有些熟悉，那么她可是打算就在爱尔特璐琪的怀里好好睡上一觉的。
　　强大的感知将冬木市的一切都看在眼中，她看到了躲在暗处的某些家伙，那些由自己散步谣言而来到这个城市的外来者。
　　有死徒，有吸血种，以及更加肮脏的东西。
　　呵，一群蠢货啊。
　　紫衣在心中冷笑，随后则是有些玩味。
　　她算是明白了那种熟悉感是什么了。
　　感情爱尔特璐琪在冬木市的据点就是一开始依织居住的那栋公寓！
　　不过不是她和依织的那个房间，而是走廊的尽头的那一间。
　　她着实没有想到，爱尔特璐琪在这个城市的据点就在她曾经居住的公寓的尽头。
　　甚至可以说是隔壁了，也就几步的距离。
　　还真是......奇妙的缘分。
　　紫衣的心思稍稍活跃了起来，但随后便归于平静。
　　她进入了休眠。
　　先好好睡一觉，剩下的等醒来再说。
　　四叠半的房间挤下了三人一兽，因为紫衣被爱尔特璐琪抱在怀中的缘故，所以并没有那么的拥挤。
　　斯图卢特还有布拉德散去身上的铠甲，然后坐在了榻榻米上。
　　“姬君大人，你是打算将这个孩子转化成眷属吗？”斯图卢特缓缓开口，目光放在爱尔特璐琪怀中的紫衣上。
　　让人惊叹的美貌，安详的睡颜好似散发着一种引力，让人想要臣服.....
　　等等！我在想些什么！
　　猛然回神的斯图卢特惊讶的发现自己的后背已经被冷汗浸润。
　　他转头看向身边，好友布拉德此刻一脸惊恐。
　　这家伙也被影响到了！
　　斯图卢特心中好似吹起了龙卷风，惊讶，惊恐的情绪在心中交织。
　　布拉德这个家伙可是只喜欢可爱的男孩子的，也就是说.....这家伙是个不折不扣的GAY啊！
　　可就是这样的布拉德居然也被姬君大人怀中的孩童给吸引到了！
　　有些惊恐的吞咽下一口口水，斯图卢特已经不敢在把自己的目光放在爱尔特璐琪怀中的紫衣上。
　　而玄关哪里，作为爱尔特璐琪宠物的灵长类杀手，白之兽依然蜷缩着身体，瑟瑟发抖着。
　　爱尔特璐琪将自己收下两位眷属的反应尽收眼底，心中升起微妙的自豪。
　　自己果然没有看错，这个可爱的小家伙并不普通。
　　如果只是单纯的可爱，那么也不至于被那个邪恶的从者给拐走。
　　不过那个从者现在居然还能够存活在这个世界上没有消失倒是挺神奇的。
　　之后稍微调查一下吧。
　　“我已经决定。”
　　爱尔特璐琪看着自己的两位骑士，轻声道：“这个小家伙以后就是我的妹妹了。”
　　斯图卢特和布拉德两位骑士面面相窥，这是真的。
　　两人跟随在爱尔特璐琪的身边已经度过了漫长的时光，对于自己的这位大人的性格无比了解。
　　这句话表明这姬君大人的决心，也就说是姬君大人是真的要把这个孩子视作自己的妹妹。
　　对于这个事情他们并没有反对的想法。
　　在见识到这个孩子那异常的魅力之后，他们对于这个孩子能够成为他们一员的事情还是很高兴的。
　　而且他们能够感觉到，姬君大人真的很喜欢这个孩子。
　　能够让姬君大人露出笑容，那么这对于他们来说就是最好的事情。
　　只是.......在听到妹妹这个词汇的时候，两位骑士的脑海中不由自主的想到了另一位存在。
　　姬君大人真正意义上的妹妹。
　　“是。”
　　两位骑士低着头齐齐应声，而这个时候爱尔特璐琪发觉似乎少了一个声音。
　　她微微皱眉，问道：“凯西帕鲁格了？”
　　凯西帕鲁格，这是灵长类杀手，白之兽的名字。
　　而在另一个世界，它的名字叫做芙芙。
　　“好像没有进来。”
　　布拉德开口说道；“应该在玄关哪里。”
　　“这样啊。”
　　爱尔特璐琪皱着的眉头舒缓开来。
　　“算了，她应该是累了，你们先出去侦查下四周。”
　　“是，姬君大人。”
　　斯图卢特和布拉德齐声应道，考虑到这里还有个睡着的孩子，两人都不约而同的压低了声音。
　　对此爱尔特璐琪表示十分满意。
　　斯图卢特和布拉德走了，布拉德出门前还带走了卷成球的凯西帕鲁格。
　　四叠半的公寓只剩下了爱尔特璐琪和睡着的紫衣。
　　美丽的姬君大人看着怀中的小可爱，那双好看的红色眼瞳带着浓浓的温柔色彩。
　　忽然，她的眼中出现一丝慌乱的色彩。
　　因为怀中的小可爱在这个时候睁开了眼睛。
　　美丽的紫色眼眸缓缓睁开，那璀璨的色彩在爱尔特璐琪的心中留下了深刻的记忆。
　　她看着那好似带着茫然的双眼渐渐变的清晰，好似见证了一个宝物在自己的面前出现。
　　姬君大人想要和怀中的小可爱打个招呼，只是小可爱比她的动作要来的更快。
　　“妈妈！”
　　“唉！！！！！”

二十九：白之兽：你不要过来啊！！！
　　“妈妈？”
　　“妈妈！”
　　再次响起的话语打破了爱尔特璐琪的惊愕。
　　自己没有听错，怀中的小可爱确实是在叫自己妈妈？
　　可为什么她会是妈妈啊？！
　　“妈妈？”
　　紫衣看着眼前的爱尔特璐琪，她在心中偷笑，但脸上还是露出孩童的疑惑。
　　“妈妈不要我了吗？”
　　她微微起身，用自己娇嫩的手臂紧紧的抱住爱尔特璐琪的脖颈。
　　感受着那紧贴这自己的温度和淡淡的奶香，一抹红晕在爱尔特璐琪的脸上。
　　这个孩子身上的味道好好闻啊.....
　　等等！自己在想些什么了！
　　爱尔特璐琪想要掰开紫衣抱着她脖子的手臂，可是当对上紫衣那带着薄薄水雾的双眼，本就不怎么坚定的想法顿时消散如烟。
　　这个孩子应该是失忆了，或者是被那个心怀不轨的从者下达了什么恶毒的魔术。
　　美狄亚风评再次遇害！
　　嗯，一定是这样的！
　　自己给自己找了个理由，心中忽然冒出自己或许可以当这个孩子妈妈的爱尔特璐琪有些紧张的伸出自己的手，轻轻的放在紫衣的腰间上。
　　隔着那薄薄衣物也能够感受到的柔软肌肤让爱尔特璐琪脸上的红晕更加浓郁了几分。
　　无形的力量勾动这爱尔特璐琪心中的欲望，不可见的气息在默默的将她的身体浸染，爬上她那散发着光的灵魂。
　　紫色眼瞳的深处，那一缕似有似无的微光散发着名为贪婪的原罪气息。
　　美味，想要更多！
　　.........................................
　　当斯图卢特和布拉德回到公寓中时，两位骑士觉得自己似乎走错了公寓，眼前的一切好似一个虚幻的梦。
　　放在好友手臂上的两指夹住了衣物下的肌肤，抓住，然后稍微用力的扭捏。
　　“会痛吗？”
　　“嗯。”
　　那是好友沉默的回答，随后他看到了好友拔出自己的剑，那带有魔力气息的魔剑在公寓灯光下散发着冷冽的寒光。
　　“吃我一刀！。”
　　“滚！”
　　“那你给我去死啊！”
　　布拉德眼眸微红，这家伙超级用力的说，很疼的啊！！！
　　“安静！”
　　爱尔特璐琪眼中的温柔散去，夹杂着愤怒的目光看起来是那样的冰冷，让人恐惧。
　　斯图卢特和布拉德两人齐齐吞咽了一口口水，然后迅速的低下了脑袋。
　　“不要吵到她。”
　　爱尔特璐琪的语气稍稍缓和，温暖渐渐取代了眼中的冰冷。
　　她看着怀中再一次睡去的孩子，自己的孩子，目光如水一般温柔，难以想象的母性气息在她的身上缭绕。
　　稍稍抬起头的两位骑士看着被母性气息笼罩的爱尔特璐琪，只感觉这个世界太过疯狂。
　　这真的不是梦吗？
　　或者说某个老混蛋的魔术？
　　斯图卢特，布拉德，两位忠诚的骑士不断的对眼前的一切下达否定的想法，只因为这亲眼所见的一切都太过疯狂，无法想象。
　　但这就是现实。
　　爱尔特璐琪抱着熟睡的紫衣缓缓起身，强大的身体让她没有常人那样蹲坐许久带来的不便。
　　她看着怀中的紫衣，眼中满是母性的温柔和对这个孩子的喜爱。
　　在她的心中，这是上天给予她的馈赠，是不可抛弃的珍宝。
　　“斯图卢特，布拉德。”
　　她背对着自己的两位骑士，微笑的看着自己手中的孩子。
　　“去给我准备一些食物，要孩子喜欢吃的那种。”
　　她想了很多，睡了这么久，这个可爱的小家伙一会醒来一定会饿，自己提前准备好食物，就能够在她醒来之后给她喂食了。
　　幻想着之后喂食的场景，幻想着这个小家伙露出可爱的笑容，爱尔特璐琪的心就这么的在自我的幻想中渐渐填满。
　　两位骑士再次对视，都看清了眼中的种种情绪。
　　这个世界实在是太疯狂了......
　　“是。”
　　两人齐齐应声，然后迅速的转身离去。
　　他们不想继续在这里待下去，需要出去寻找下真实的世界。
　　斯图卢特和布拉德离开了，但这一次，布拉德没有带着凯西帕鲁格。
　　一心觉得自己肯定是哪里出了问题的布拉德完全忽视了凯西帕鲁格的存在。
　　害怕的白之兽一如之前那样蜷缩着自己的身体，让自己待在阴暗的地方，她祈祷着自己不要被主人或者是哪个可能也会是自己主人的小家伙发现。
　　但爱尔特璐琪已经注意到她的存在。
　　对于自家宠物奇怪的行为她都看在眼里，稍微的有些疑惑。
　　凯西帕鲁格这个家伙今天是怎么了？
　　想不明白，所以爱尔特璐琪决定放弃思考。
　　“凯西帕鲁格麻烦你过来一下。”
　　那蜷缩成球的凯西帕鲁格瞬间僵在阴暗的角落，为什么自己还是被发现了啊！
　　果然，刚才就不应该被布拉德那个笨蛋给带进来！
　　蜷缩着的身体渐渐散开，虽然很害怕，但她还是鼓起了勇气。
　　自己只要听话一点应该不会像那个大混蛋一样吧？
　　回想着那个大混蛋的惨剧，凯西帕鲁格好不容易鼓起的一点勇气就剩下了丝毫。
　　但爱尔特璐琪来了，她抱着紫衣来到了凯西帕鲁格的面前，用白嫩的手掌轻松的捏住了凯西帕鲁格命运的后颈。
　　“凯西帕鲁格你不喜欢小孩子吗？”
　　爱尔特璐琪红色的眼眸倒映着凯西帕鲁格那畏畏缩缩的身姿，忽然，她轻轻一笑，将怀中的紫衣抱到了凯西帕鲁格的面前。
　　“很可爱的哦。”
　　原本还在睡梦中的孩子忽然睁开了眼睛。
　　“............唔........是可爱的大狗狗！”

三十，成为过去的黑公主
　　第三天后，距离紫衣主动发起这场游戏已经过去了三天的时间。
　　依旧是哪个四叠半的公寓，但相比三天之前这里温馨了许多，一个公寓有了家的感觉。
　　爱.....真的是个很奇妙的情感。
　　趴在可爱的大狗狗身上，小手轻轻的拨弄那雪白的毛发，可爱的孩童发出悦耳的笑声。
　　母亲就在一旁看着，脸上满是温柔的笑意。
　　温馨的一家人啊。
　　“宿主你还真是恶趣味啊。”
　　孩童的脑中响起有些恶劣的笑声。
　　那时不时就进入休眠的系统终于醒来。
　　紫衣停下逗弄白之兽的戏码，然后扑到自己此刻母亲的怀中。
　　薄薄的衣物好似并不存在，她依偎在自己的这位母亲怀中，能够清晰的感受到那肌肤的细腻和让人心安的温度和味道。
　　母亲的味道.....喜欢。
　　纯真的笑颜在女孩的脸上绽放，浓浓的温柔宛若开阀的水坝在母亲的心中奔涌不息。
　　只是短短的三天，曾经的黑公主完全将自己代入了这个孩子母亲的身份。
　　母性的光辉在她的身上展现的淋漓精致。
　　而促成这一手的孩童心里也满是对这个母亲的喜爱。
　　爱尔特璐琪.....喜欢。
　　简单的关系，但这就已经足够。
　　在她的人生中并不需要太过复杂的关系。
　　耳旁响起的是系统的笑声，还有那嫉妒的樱的楠楠私语。
　　嫉妒的少女也渴望着成为紫衣的母亲，将她抱在怀中，让她享受着自己的温柔。
　　但是不行。
　　无形的禁律早已经在她的身上形成枷锁。
　　所以她只能看着，只能时不时用自己的声音来表达自己的存在。
　　“玩累了吗？”
　　爱尔特璐琪，曾经的黑公主，鼎鼎大名的血与契约的支配者，这是她的辉煌。
　　可这些辉煌现在都已经成为了她过去的丰碑。
　　现在的她只是眼前这个孩子的母亲，里世界的纷扰和她毫无关系。
　　哪怕这只是她对于那个世界单方面的切割，但她已经不在乎那个世界的种种。
　　现在的她很幸福，只要能够陪伴在自己女儿的身边就好了。
　　这是属于名为爱尔特璐琪这位黑公主的愿望，是她欲望的体现。
　　欲望已经被无限的放大，这位曾经赫赫有名的黑公主现在一心只想成为一位合格的母亲。
　　“嗯。”
　　紫衣微微挪动着自己的身体，在自己这位母亲的怀中寻找着更加舒服的位置。
　　“睡吧。”
　　轻轻的抚摸着女儿的后背，看着她渐渐闭上眼睛露出安详的睡颜，爱尔特璐琪的心好似都要融化。
　　“姬君大人......”
　　身旁传来微弱的声音。
　　雪白的大狗狗已经消失不见，取而代之的是一位身姿丰盈诱人，有着一身雪白毛发的少女。
　　白之兽，凯西帕鲁格。
　　“把衣服穿上，不要让紫衣学坏了。”
　　爱尔特璐琪用淡漠的目光看着自己的宠物，冷漠的态度和对紫衣时的温柔完全是两个极端。
　　“是是是，我知道错了。”
　　凯西帕鲁格露出无奈的笑容，雪白的小手从肩膀抚过，雪白的衣裙将这具足以让多数人疯狂的娇躯遮掩。
　　“这个小家伙睡着的样子真可爱~”
　　她跪坐在爱尔特璐琪的面前，看着在爱尔特璐琪怀中睡着的小家伙，精致的俏脸上流露出和爱尔特璐琪有着几分相似的笑容。
　　被影响的不仅仅是过去的黑公主，还有这位作为灵长类杀手的白之兽。
　　有一句话说的很好，欲望好似高山的滚石，一旦落下，那么就无法停息。
　　属于凯西帕鲁格心中想要接近紫衣的欲望随着时间愈发的浓郁，到现在已经压过了她心中对于紫衣的恐惧。
　　“她可是我的珍宝。”
　　温柔的笑颜重新浮现于爱尔特璐琪的脸上，那倒映着紫衣睡颜的双眼满是柔情。
　　看着自己的主人，曾经的黑公主，现在的温柔母亲，凯西帕鲁格心中莫名的有些感叹。
　　但她很清楚，这是对方的选择，也是这一位的决定。
　　没人可以改变，除非......
　　不，那样不切实际。
　　她看得很清楚，自己的这位主人已经深陷其中，哪怕之后发现这一切不过是一个谎言也难以从中走出。
　　不过值得庆幸的是这个谎言在变得真实，她希望这个谎言能够久一点，不因为什么，她只是希望自己的主人到时候不会那么的悲伤。
　　睡梦之中的紫衣又一次来到了自己的意识空间，四周的景色依旧是那个熟悉的公寓，只是缺少了熟悉的人。
　　依织......
　　想到那个笨蛋，紫衣那雪腻的腮帮子微微鼓起。
　　为什么那个笨蛋都没有偷偷来看下我！
　　难道她就这么放心我吗！
　　毫不担心我在这里会过得不好吗！
　　“现在的宿主真的很像个小孩子了。”
　　轻盈的步伐，从背后伸出的手温柔的将紫衣抱在怀中。
　　后脑勺被惊人的柔软包裹，还有那让人着迷的温度和芳香。
　　紫衣的脸颊被染上了一层红晕，被系统抱在怀中的感觉让她有些不适，那是一种难以用言语来描述的感觉。
　　不知道为什么，她就是不太喜欢像现在这样被系统抱着的感觉。
　　但是很奇怪，自己明明不喜欢这样的感觉，可是身体却无法做出丝毫的反抗，就连自己的内心也......
　　让人矛盾，是不舒服的感觉。
　　紫衣变得有些沉默，最后干脆闭上了眼睛，稍微的放空了自己的思绪。
　　“就这么不喜欢我吗？”
　　系统缓缓开口，温柔的声音在耳边飘荡，呼吸之间的热气温柔的扑打着紫衣的肌肤。
　　好吧，完全没有办法放空自己的思绪。
　　红着小脸，尽可能的将自己的思绪集中起来。
　　之前没法放空思绪，现在又没有办法彻底集中。
　　难受的感觉她皱起了眉头。
　　“这样就不好看了。”
　　系统轻轻一笑，抬起纤细的手臂，轻轻将紫衣皱起的眉头抚平。
　　“有点讨厌你。”
　　小手拍开系统的手臂，将目光转向一旁，不让自己去看系统那张和自己极度相似的脸庞。
　　“真是让人伤心啊。”
　　明明是哀愁的语气，但系统的脸上满是笑容，不见丝毫的伤感。
　　自家的小紫衣真是可爱了，这样的小紫衣一定要多看看，不然等以后小紫衣彻底掌控了自己的能力，可就看不到这样“多愁善感”的小紫衣了.....

三十一，系统的硬核操作
　　无止境的波流，但意识进入更加深邃的远方，展现在眼前的是无言的震撼。
　　说不清的光彩在这里流动，熟悉和陌生的元素在这里一一排列，整齐有序。
　　呼吸的空间，流动的时间。
　　扩展的次元，没有尽头的循环，自起始便断截的洪流。
　　这便是我吗？
　　浅薄的意识空间中，系统看着在这里睡去的紫衣，一丝惊讶流露于表面。
　　稍微的有些超出预料了。
　　这样的情况可是她一开始没有想到的。
　　在自我的意识空间中，紫衣居然踏入更加深层次的世界。
　　不知道她前往的是那个世界。
　　眼中带着思绪，抬起的右手轻轻的按在那被发丝遮拦的眉心。
　　明亮的烁光在指尖浮现，她的意识进入紫衣的灵魂，想要一探究竟。
　　失败了......那一抹的微光消失，收回的指尖带着浅色的白痕。
　　她冷冷一笑，带着几分不屑。
　　真是麻烦的家伙，力量都被融合了居然还带有自身的意志，虽然是浅薄的意志。
　　好在问题不大，其余的力量早已经和紫衣的灵魂交融在一起，你的挣扎毫无作用。
　　明亮的光芒在指尖浮现，和之前的烁光好似萤火与皓月。
　　这一次系统彻底进入了更加深层次的空间中。
　　流动的元素，不稳定的空间，混乱的时间.......这里的一切都充满了不安的因素。
　　“安静。”
　　一声清响，一切都归于平静。
　　流动的元素一一排列，稳定的空间化作无形的囚笼，混乱的时间流做平稳的溪流。
　　截断，循环也归于最初的平静。
　　在这里的最深处，她找到了紫衣。
　　自己的宿主蜷缩着身子，浑身被紫色的光辉笼罩，陷入沉睡。
　　那是色孽的神力。
　　又进化了？
　　惊愕的神情跃然脸上，这样的速度完全超出预想。
　　虽然说色孽依靠欲望和原罪为食粮，只要确保食粮充足的情况下确实可以快速成长，但这个世界的欲望和原罪并不足以支撑小家伙在这么短的时间里进行第二次的进化。
　　必须要搞清楚！
　　眼中有着数不清的流光闪过，一切都在她的眼中无所遁形。
　　她的意志凌驾于这个世界还有根源之上。
　　随后流光散去，一切归于平静。
　　系统的嘴角扬起一个诡异的笑容。
　　“这两个小家伙的胆子还挺大的啊......”
　　一个世界的欲望和原罪不足以支撑紫衣在这么短的时间里开始第二次进化，但多个世界的欲望和原罪足以。
　　大地的意识和人类意识的聚合体为紫衣打开了其余世界的门扉，虽然很小，但足以。
　　在这个深层次的空间驻留片刻，系统便离开了这里。
　　进化需要一点时间，她可要帮自己的宿主搞定下外面的情况。
　　否则一直睡着不行可是会把事情变得很糟糕的。
　　....................................................
　　紫衣缓缓睁开看眼睛，眼前的不是什么陌生的天花板，而是常人无法看见的另一个世界。
　　眼中的世界又一次的发生了变化。
　　无尽的欲望和原罪在她自我的世界中无所遁形。
　　美丽而又丑陋，让人食欲大开。
　　紫衣抬起娇嫩的手臂，现在的自己和之前并没有过多的变化。
　　面前无穷月费群⑥九肆⑨三⑥壹③⑤的欲望和原罪顿时消散一空，被她的身体吞噬殆尽，但很快便有新的欲望和原罪浮现，然后又被她的身体吞噬。
　　笑容跃然浮现于脸上。
　　刚刚醒来就饱餐一顿的感觉真好吗，而且还在不断涌现的欲望和原罪依旧在不断的填补这她对这些东西的食欲。
　　目光看向头顶，难以捕抓的裂隙都被看在眼中，就是这些东西为她提供着源源不断的食粮。
　　那是盖亚和阿赖耶为她打开的其余世界的通道。
　　两个抑制力做出了决定，为了和她交好而主动打开了其余世界的通道，给予她其余世界的欲望和原罪。
　　“谢了。”
　　紫衣轻轻一笑，这个事情在她的意识回归身体的时候就从系统哪里知道了。
　　如果要自己发现的话可能需要一点时间，谁让之前的她完成沉浸在和爱尔特璐琪的母子游戏中。
　　对了，还有.......妈妈。
　　在片刻的思绪之后，紫衣她还是选择了遵从自己的内心。
　　现在的她确确实实是将爱尔特璐琪当做自己的母亲。
　　系统那个家伙说了，在她进化的这几天里是由她操控自己的身体的。
　　也不知道这个家伙有没有用自己的身体做出什么奇怪的事情。
　　检查什么的是无用的，以系统那家伙的能力就算做了自己也发现不了。
　　所以暂且相信她吧。
　　现在先去看看母亲她们吧。
　　推开移动的房门，她走入大厅，双眼所看到的画面让她沉默。
　　四具好似尸体的东西整整齐齐的排列在客厅的中间。
　　还是以两人为一组的循序。
　　之后后面的两个是不是太gay里gay气了啊！
　　还有！这就是系统说的自己都搞定了？
　　好家伙，硬核搞定！
　　紫衣叹了口气，然后来到爱尔特璐琪的面前，弯下腰握住她的手腕然后迅速检查了起来。
　　不一会儿她便松了一口气。
　　人没事，只是陷入昏迷，而且是深层次的昏迷。
　　另外她在爱尔特璐琪的身上发现了一股特别的力量。
　　不用想，肯定是系统那个家伙操控自己的身体在弄昏爱尔特璐琪她们之后留下的。
　　这股力量的作用她大致是知道的。
　　模糊时间的观念而已。
　　她因为进化导致意识沉睡了三天的时间，到今天，也就是第四天才醒过来。
　　而把爱尔特璐琪她们弄昏迷的系统肯定是一开始就是这么做的，让爱尔特璐琪她们昏迷之后又在她们的体内留下这股力量。
　　等她们苏醒后，体内的力量就会发挥效用，将她们对于近期的时间观念模糊化，并且会自行修正她们苏醒后所察觉到的各种时间观念上的不合理，从另类的角度来说，这股力量不仅仅是模糊了爱尔特璐琪她们对于时间的感官，也影响了世界的时间。
　　不过没有什么副作用就是了。
　　“宿主你要相信系统我的能力。”
　　脑中响起的是系统那满是自豪的声音，对此紫衣表示自己不想说话。
　　虽然说系统处理的很棒就是了。
　　将自己的一部分力量输入爱尔特璐琪还有其余两人一兽的体内，不用多久四人就会苏醒。
　　只是在四人苏醒之前她还要做些事情才可以，比如说安排一个剧本。
　　要知道，她在爱尔特璐琪怀里睡着的时候斯图卢特和布拉德两个人可都不在这里。
　　就当醒来之后稍微活动下身体，顺便实验下心的能力。
　　紫色的眼眸浮现出一抹璀璨的银色光辉，在斯图卢特和布拉德躺着的榻榻米下，两个黑色的空间裂缝悄然展开........

三十二，被派遣的笨蛋
　　英灵殿。
　　这里一如既往。
　　时间不会在这里扭动，在最初的时候所谓的时间便已经定格，英灵在这里成眠，于自我的心象世界中等待着需要被唤醒的时机。
　　在哪恢弘的英灵殿中。
　　盖亚和阿赖耶围坐在一张纯白的茶桌前。
　　丝丝热气从哪镶嵌着金色花边的茶杯上缓缓升起，模糊了那可爱的面容。
　　淡雅的茶香随着流动的风于这里缭绕。
　　这是独属于盖亚和阿赖耶的天地。
　　盖亚一脸幸福的吃着面前的糕点，而阿赖耶则是一脸优雅的品味着杯中的茶水。
　　“那位大人好像很开心，我们做出的这个选择果然没有错。”
　　盖亚小脸微红，粉润的小舌头轻轻的舔着那沾这点点奶油的叉子，享用着甜份带来的幸福感。
　　“而且还顺便解决了那些世界堆积的欲望和原罪。”
　　阿赖耶优雅一笑，宛若一位小公主。
　　欲望和原罪的堆积对于她们来说是难以处理的存在。
　　特别是人类的欲望，文明的发展推动欲望和罪恶的发生。
　　这是人类文明发展不可避免的事情。
　　Beast的存在就是如此，只有人类还存在，人类文明还在延续这，发展这，那么这些欲望和原罪就是无法处理的存在。
　　欲望和原罪堆积在某些时候总是会造成一些麻烦。
　　但现在不同了，通过世界和世界之间微妙的联系，在其中打出一个细小洞空，用这样的办法将其余世界中堆积的欲望和原罪传输到那位大人的身边，作为她的食粮。
　　这样不仅仅解决了其余世界欲望堆积而造成的麻烦，也向那个大人表达了她们的立场。
　　完全就是双赢的事情。
　　这是她和盖亚之前经过了一番商讨后做出的决定，抱住这位大人的大腿就是她们的想法。
　　根着这位大人混，只要能够得到一些好处，那么超越这个世界，摆脱未来必死的命运也不是没有可能。
　　钢之大地，月之珊瑚.....
　　种种灾厄.....
　　这个世界，还有其余世界的结局在一开始就已经写定，被根源记载。
　　那是不开避免的结局。
　　曾经的她和盖亚多次想过就此摆烂算了，毕竟这是自己无论怎么努力都无法改变的结局。
　　可是天生的责任是她们无法避免，必须去执行的职责。
　　而从那位大人的身上，她们看到了避免那些结局的希望。
　　根源就像是人类文明中被设置好的程序，在被应允的规则中运行这。
　　祂不会避开所谓的死亡结局，只会遵循这走下去。
　　根源式的诞生可以说是一个奇迹，是打破根源运作规律的具象化。
　　但根源式的存在不可复制，根源的程序依旧在规则之内运行，向着那些死亡的结局发展。
　　可盖亚和阿赖耶不是根源，也不是根源式。
　　虽然她们同样被根源记录其中，但作为地球意识，和人类意识的统合体。
　　两个本质的存在赋予了她们超出根源的界限，让她们具备这宛若人一样的本质。
　　抗拒死亡，害怕死亡，因为害怕和抗拒从而有了逃避死亡的想法。
　　现在的她们所做的事情就是为了远离自我死亡的结局。
　　根源没有插手盖亚和阿赖耶两人的行为，即便这脱离了规则，但紫衣的存在是超越祂规则的存在，不是祂能够进行审判的。
　　而这也是盖亚和阿赖耶如此开心的原因。
　　这是一场赌博，输了得到死亡，赢了便获得一线生机。
　　现在的她们属于后者。
　　“话说你派出去的那个英灵怎么样了？”
　　盖亚忽然发问，只是她想到了之前有个英灵殿被阿赖耶给派到了现实世界。
　　只是因为英灵太多，外加上那个时候有事情需要思考也就没有想那么的多，现在想到了那么自然是要问清楚的。
　　“不怎么样。”
　　阿赖耶脸上的笑容消失，带上几分的无奈。
　　盖亚微微皱眉，说道：“发生了什么吗？”
　　“嗯。”
　　阿赖耶点了点透，无奈的说道：“那是个笨蛋啊。”
　　“唉？”
　　盖亚眨了眨眼睛，然后放开的自己的意识，迅速搜索这整个英灵殿中的英灵。
　　抛去那些被其余平行世界召唤掉的个别英灵，盖亚很快就找到了目标。
　　没有任务却消失的英灵找到了。
　　居然是她。
　　盖亚也不由沉默了起来。
　　她大概能够理解阿赖耶为什么要选择她，可是对方在这么合适也不能忘记这个家伙有个笨蛋的要素啊！
　　此时此刻的圣堂教会，遵循着阿赖耶指令来到这个世界却依旧不记得自己打败了多少亵渎者的圣女贞德捏着那已经染血的拳头，微笑的看着眼前带着惧怕之色的亵渎者们一脸微笑的说道：“还有谁不服？”
　　...................................................
　　温暖的午后时光最适合做的事情就是睡个舒服的午觉。
　　躺在哪圆润富有肉感的大腿上，看着母亲爱尔特璐琪那微微泛红的俏脸，紫衣不由伸出手，想要触碰。
　　碰到了，可不是那红润的脸颊。
　　葱白的五指将她的小手握在手中，笑容在爱尔特璐琪的脸上浮现，看起来是那样的美丽。
　　“小衣还不想睡吗？”
　　爱尔特璐琪稍微低着头，微笑的看着自己的孩子，亲昵的喊着自己给她取的小名。
　　紫衣轻轻的摇了摇头，用脸颊蹭着那圆润的大腿。
　　虽然是个睡着的好天气，但她想要出去玩。
　　“想要出去走走。”
　　她看着眼前的母亲，眼中似有光亮。
　　“出去走走吗......”
　　母亲的眼中露出几分纠结。
　　到现在为之，她从未带着这个孩子走出过这个公寓。
　　该说是不舍了，还是那不明的担忧了......
　　哪怕她想要离开里世界，但这不是说说就能够彻底的斩断的关系。
　　或许自己应该解决掉一切麻烦，然后带着自己的这个孩子远走他方。
　　可是不行，现在的她不想离开这个孩子的身边丝毫。
　　哪怕只是短暂的分别，她的心也宛若刀割一般痛苦难耐。
　　可这是孩子的请求。
　　看着那双眼睛，想要拒绝的心悄然散去。
　　“好，我们出去走走，但小衣你要答应我，不能离开妈妈的身边。”
　　爱尔特璐琪脸上的红晕越发的浓郁，好似喝了点小酒，带着几分的醉意。
　　但现在的她很清醒，十分的清醒。
　　她紧紧的抱着自己的孩子，好似想要和她融为一体。
　　一旁蜷缩着身体休息的白之兽悄然睁开了自己的眼眸，发出无声的叹息。
　　再这样下去姬君大人恐怕要坏掉了。
　　外人或许看不出来，但作为姬君大人的宠物，在那个孩子到来这里之前最为亲近的存在，她很了解自己的这位姬君大人。
　　姬君大人心中对于那个孩子的爱已经达到了常人难以想象的程度。
　　接下来要如何是好啊.......

三十三，希耶尔学姐登场
　　热闹的公园外，斯图卢特和布拉德悄然来到了这里。
　　看着公园中玩闹的孩童和妇女，斯图卢特和布拉德两人面面相窥，眼中都带着几分的无奈。
　　“真的要这么做吗？”
　　布拉德无奈的看着身边的友人，轻轻的叹了口气。
　　“姬君大人的症状越来越严重了。”
　　“小公主想要出来玩也不是什么大事，有我们和姬君大人陪同能有什么危险？”
　　“有必要让我们把公园里的人清空吗？”
　　“再说了，这么大的一个公园就姬君大人和小公主在才更奇怪吧。”
　　斯图卢特没有说话，只是那认同的目光已经说明了问题。
　　姬君大人的命令就是如此，他们这些当手下能说什么了？
　　所以老老实实的做吧。
　　“我负责那边，你负责这里。”
　　斯图卢特迅速的安排好任务目标，然后便先行一步。
　　在这个满是孩童和妇女的公园里，面容英俊的斯图卢特和气质出尘的布拉德在出现的时候便吸引了那些妇女的目光，一些妇女更是面露春色，眼中含光。
　　一个大胆的妇女主动向着走来的斯图卢特搭话，可是还不等她主动开口，斯图卢特的目光便看向妇女的眼睛。
　　催眠魔术发动，一切发生在转瞬之间。
　　妇女的目光变得呆滞，然后转身来到自家孩子的面前，不管孩子的呼喊就直接拎起自家的孩子离开了这个公园。
　　其他妇女吃惊于这个妇女忽然的举动时，斯图卢特已经来到了她们的面前，像之前对那个妇女那样如法炮制的使用催眠魔法。
　　斯图卢特这里进展顺利，布拉德那边也是如此，他还贴心的连同那些孩子一起催眠，以免这些孩子哭哭闹闹的。
　　很快，原本热闹的公园便安静了下来。
　　斯图卢特和布拉德两人对视一样，准备放出使魔去通知姬君大人。
　　可是某位不速之客的到来打断了他们。
　　希耶尔看着面前的两位“异类”，脸上带着异样的笑容。
　　“真是没有想到，出来散步居然遇到那位黑公主的两位骑士啊。”
　　麻烦的家伙！
　　斯图卢特脸色一冷，为什么今天的运气就这么的不好了。
　　不过这些教会的人还真是阴魂不散，居然还留在这个城市里。
　　“动手吗？”
　　布拉德已经拿出了自己的武器，冷冷的看着人口处的希耶尔，内心抱着和斯图卢特相似的想法。
　　“速战速决。”
　　斯图卢特冷冷说道，魔剑已经握在手中。
　　而入口处的希耶尔也脱去了身上的常服，露出那有着埋葬机关特色的战斗服。
　　不仅仅是战斗服很有特色，那巨大的武器也是如此。
　　“是你啊。”
　　布拉德认出了希耶尔的身份，这种特色的武器，还有那隐约熟悉的气息.....这个家伙是罗亚的复活载体。
　　“这家伙有罗亚那家伙的不死性。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　斯图卢特随意的说道，整个人消失在原地，以极快的速度对着希耶尔发起攻击。
　　有罗亚的恢复能力那又如何，罗亚并非无敌，有的是办法解决。
　　他必须要快点解决对方！
　　战斗已经开始，而在另一边，观看着战斗的紫衣露出一个玩味的笑容。
　　还真是有缘了，希耶尔。
　　在和爱尔特璐琪相遇的那一天，也就是那个儿童餐厅里的时候她就察觉到了位于隔壁街道上的希耶尔，那个时候的她还想着把希耶尔吸引过来然后看场好戏。
　　只是计划赶不上变化，那个时候的她也就取消了这个想法。
　　可没有想到，原本取消的计划在今天以另类的巧合发生了。
　　希耶尔的出现可不是她的手笔，只是她与死徒之间的命运而已。
　　不过希耶尔具备的不死倒是让她想到了罗亚那个家伙。
　　说起来在这个世界的时间点，罗亚的复苏已经不远，她现在的母亲，爱尔特璐琪的妹妹爱尔奎特也就快要苏醒。
　　如果不是她之前在圣杯战争放出的谣言和更早之前在间桐家搞出的赤柱，那么现在的希耶尔应该潜伏在三咲市才对。
　　想想之后怎么玩吧。
　　不过现在先让这两个人把希耶尔赶走才可以。
　　眼眸微微亮起，她隔空操控三人战场附近的元素。
　　虽然距离很远，但这点程度对于现在的她来说只是洒洒水的级别。
　　平静的元素泛起的波澜，在她的操控下进一步的化作一股股的乱流。
　　在风元素的掩护下，这些乱流是无形的存在。
　　随后元素乱流彻底释放，疯狂的在四周涌动。
　　她没有刻意的让元素乱流去针对希耶尔一人，而是把斯图卢特和布拉德两人也算了进去，这样才算是意外嘛~
　　“小衣你在看什么了？”
　　轻柔的声音在背后响起，纤细白皙的手臂从后面绕过她的腰肢，温柔的将她抱在怀中。
　　感受着脑后的温软，紫衣转动身子，迎上母亲的笑颜。
　　“什么都没有啊。”
　　紫衣微微一笑，伸出自己的手臂抱住那白皙的玉颈。
　　柔软的脸颊轻轻的蹭着那细腻的肌肤，还调皮的伸出粉嫩的小舌头，在哪雪白的肌肤上玩闹着。
　　爱尔特璐琪轻咬着薄薄的樱唇，脸颊浮现出靓丽的嫣红。
　　“小衣不要......闹了......”
　　她轻轻扯着紫衣的衣服，想要让这个小家伙停下，如果不是有过经验，那么现在的她估计又要发出那羞人的声音。
　　可是为什么这个小家伙就这么喜欢这样做了.....“妈妈不喜欢吗？”
　　紫衣稍稍抬起头，对上哪好似带着一层水雾的眼眸。
　　“妈妈的心跳的很快，这不是喜欢的表现吗？”
　　爱尔特璐琪的脸色已经红到了极点，乌黑的秀发上好似还有淡淡的雾气冒出。“妈妈？”
　　爱尔特璐琪咬着牙，压制着心中的羞意，用尽可能温柔的声音朝着怀中的紫衣问道：“告诉妈妈，是谁教你这些的？”
　　她才不相信这是自己的小天使会说出来的话！
　　一定是那个混蛋！
　　斯图卢特？还是布拉德这个GAY？
　　或者是凯西帕鲁格那个家伙？
　　“不是哦，是紫衣自己这么觉得的。”
　　看着孩子纯真无邪的眼睛，爱尔特璐琪再一次的咬住了自己的唇瓣，然后低下了脑袋。
　　“妈妈也要！”

三十四，温柔的火山
　　在细腻的肌肤上嗅着淡淡的奶香。
　　那是只属于孩童才有的味道。
　　可这不是爱尔特璐琪此刻的感觉。
　　诱人的芳香在鼻尖缭绕，勾动这她那渴望着鲜血的内心。
　　咬着牙，压制着心中咬破眼前这肌肤的冲动。
　　不可以，不可以对自己的孩子下手。
　　她不是你的孩子。
　　梦幻的呓语在脑中响起，宛若从平静的湖面丢下一颗小小的石子，泛起层层涟漪。
　　是啊，她不是自己的孩子。
　　无论自己用什么样的谎言去欺骗自我，她内心深处始终都清楚的记得这个事实。
　　眼前的宝物最初并非是自己所有的珍宝。
　　她本应该有着自己的家人，只因为自己一时的私欲而成为了自己的东西。
　　鲜红的眼眸变得有些暗淡，那泛起层层涟漪的心也渐渐归于平静。
　　但现在的她是我的。
　　紧紧的拥抱着怀中娇小的身躯，微微露出的尖牙若即若离的划过那散发着诱人芳香的肌肤。
　　在哪雪白到好似透明的肌肤下，细小的血管隐约可见。
　　“妈妈？”
　　“我在。”
　　暗淡的目光恢复些许的光芒，尖牙褪去，一滴汗水顺着脸颊滑落，滴落在怀中孩童的衣服肩上。
　　“我们出去玩吧。”
　　她等的有些久了，她不想让自己的孩子在这么继续的等下去。
　　如果哪里发生了什么麻烦，那么就彻底的清楚掉那个麻烦。
　　这一刻，曾经的血与契约的支配者好似又回来了。
　　或许说她从未消失，只是因为某个时时刻刻在牵动着她内心的孩子让她暂且放下了过去的自己。
　　她一直都在，从未离开，如果有必要，她从来不会有丝毫的犹豫让自己重新成为那位黑公主。
　　只是她希望自己在那个孩子的面前一直都是温柔的母亲。
　　复杂，矛盾，这就是人心。
　　哪怕拥有这的并非为人。
　　..................................................
　　躁动的元素渐渐平息，公园并没有因此发生什么变化，只是吹来的风带起了地上的尘土。
　　斯图卢特和布拉德两人狼狈的从地面上起身，那忽然的元素洪流打了他们一个措手不及，好在自身的实力够硬只是受到了些伤，还没有到无法行动的程度。
　　身为死徒的特殊性让他们具备这远超常人的恢复力，几个呼吸之间，身上的痛楚便减弱了许多。
　　“那个疯子了？”
　　斯图卢特用手中的魔剑支撑着自己的身体，微微喘着气。
　　忽然的元素洪流只是波及到他还有布拉德，在元素洪流中心的可是那个教会的疯子。
　　“没有看到。”
　　布拉德的呼吸同样急促，身体上的痛楚格外强烈。
　　如果元素洪流的中心不在他们这里，那么他们现在恐怕连说话的能力都没有。
　　可这到底是谁的手笔？
　　没有感受到丝毫的魔力反应，这忽然的元素洪流就好像是自然产生的一样。
　　可这种程度的元素洪流根本不可能是自然诞生的，只可能是人为操控。
　　对方的目标是那个疯子吗？
　　回想着之前的一幕幕，元素洪流爆发的时候那个疯子就在洪流的中心，他们只是被波及到。
　　可真的是这样吗？
　　敏锐的直感让他觉得这一切并不像表面看起来的那样简单。
　　“那家伙好像死了。”
　　斯图卢特忽然说道，他的目光紧紧的看这不远处的残肢断臂，还有那已经不成样的武器。
　　这些都是那个疯子的。
　　“看起来好像是这么一回事。”
　　布拉德勉强一笑。
　　“但罗亚的不死性可不是说笑的。”
　　斯图卢特有些沉默，随后他摇了摇头，将这个事情压在心中。
　　现在最重要的还是处理好这里，姬君大人想必已经等不急了。
　　只是那个动手的人是否还在这里？
　　.....................................................
　　暖色的黄昏取代了蔚蓝的天空。
　　紫衣坐在秋千上，爱尔特璐琪站在身后，微笑的推动着做在秋千上的紫衣。
　　“还要玩吗？”
　　稳稳的抓住秋千的锁链，看着坐在秋千上的紫衣，爱尔特璐琪伸手擦去额头上的汗水。
　　“紫衣肚子饿了。”
　　她抬起头，露出灿烂的笑容。
　　“想要吃冰淇淋。”
　　“这样啊，好吧。”
　　爱尔特璐琪轻轻一笑，伸出手将秋千上的紫衣抱在怀中。
　　“想要什么都可以哦。”
　　“妈妈最好了！”
　　紫衣开心一笑，抬起头在爱尔特璐琪那白皙的脸颊上留下一块红印。
　　感受着那短暂的触感，爱尔特璐琪的脸色不由红润了起来。
　　“我们走吧。”
　　抚月费群⑥⑨肆九叁六壹叁伍摸着紫衣有些湿润的秀发，虽然只有自己一个人玩，但这个孩子也玩的很开心。
　　回想着怀中的孩子在玩耍时露出的笑容，她的心思发生了些许改变。
　　或许以后该多带她出来玩玩才可以。
　　在爱尔特璐琪看不到的角落，一道身影悄然浮现。
　　“真是美丽的光芒啊。”
　　少女悦耳的轻笑驱散了四周的阴暗，宛若妖精般的少女看着不远处被抱在怀中的女孩，眼中满是火热。
　　出现在这里的少女正是沙条爱歌。
　　她是我的.....
　　蠢蠢欲动的心火热的跳动着，沙条爱歌用手轻轻的捂着自己的胸口，感受着自己内心的火热，脸色红润。
　　“冷静点。”
　　温柔又带着几分无奈的声音自少女的身后响起，根源式缓缓走到沙条爱歌的身边，用着无奈的口吻对她说道：“她现在还只是个孩子，你可不要吓到她了。”
　　话落，根源式自己都有些无语。
　　自己都在说些什么奇怪的话啊，以那家伙的性格怎么可能被沙条爱歌给吓到。
　　沙条爱歌要是主动把自己送过去，那个家伙肯定是满脸笑容的把她收下，然后把沙条爱歌给吃的一干二净。
　　“你放心，我都知道的。”
　　沙条爱歌轻轻的拍了怕自己滚烫的脸颊，平复着自己激动的内心。
　　她看着身边的根源式，笑道：“接下来我要怎么做？”
　　“哈？”根源式微微一愣，随即一脸无语。
　　这种问题你居然要问我？
　　我怎么会知道啊！“你就好人做到底嘛~你应该也不忍心你可爱的妹妹追求爱情无果吧。”
　　“你知道自己在说什么吗。”
　　根源式彻底无语了，这都算什么事情啊。
　　还有这个妹妹.....感情你还知道我可以算是你姐姐啊！
　　之前在那个世界的时候还那样对我！
　　一想到在那个时候的种种待遇，哪怕是温柔的根源式都有些难以压制心中的怒火。
　　“你给我滚啊!”
　　以往一向平静的湖面在此刻变成了喷发的火山。

三十五，名为利兹的女仆
　　午夜时分。
　　苍崎橙子放下手中已经见底的杯子。
　　已经三十二个小时没有休息的她此刻依然是一副精神充沛的样子。
　　因为加入紫衣的研究，她久违的找到了过去的那种为了某个目标而努力奋斗的感觉。
　　那是一切还未发生，自己还作为第五法继承人时为了这个身份而努力时候的感觉。
　　那个时候的自己常常因为研究魔术的奥妙而废寝忘食，几天没有休息都是很正常的事情，也因此把自己的身体弄得很糟糕。
　　近视的问题就是在那个时候留下的，如果不是家人的制止，那么那个时候的情况会更加严重。
　　但那已经是过去的事情，现在的她早已经今非昔比。
　　随时可以替换的身体保证身体上的无忧，还有那可以恢复精力，能够让她进行不眠不休研究的特殊魔药。
　　爱因兹贝伦的底蕴着实震惊到了她。
　　许多以往对她来说无比昂贵，难以得到的人偶材料在爱因兹贝伦的仓库中随处可见。
　　而且紫衣给她的研究资金更是她难以想象的。
　　着实让她体会到挥土如今，只需要有钱人的那种快乐。
　　那种感觉实在是太棒了！让人着迷的美妙！
　　虽然自己的家族因为那个老家伙成为第五魔法使而得到常人难以想象的飞跃，但说到底不过是个“半吊子”罢了，根本无法和爱因兹贝伦这样传承了数百年的庞然大物相比。
　　苍崎家能够有现在的地位，这样的名声只是因为那个老家伙在过去幸运的成为了魔法使，而现在还有苍崎青子那个笨蛋继承了魔法的原因罢了。
　　论底蕴和资历，苍崎家和爱因兹贝伦相比什么都不是。
　　“利兹。”
　　她朝着身后的大门呼喊，很快一位人造人女仆小姐便打开大门走了进来。
　　利兹是这位人造人女仆小姐的名字，一开始的她只有代号，其余的人造人也是只有代号，除了个别性能极其优异的人造人会在出生之后被赋予姓名。
　　而这位人造人女仆小姐并不属于那一列。
　　但被紫衣分配给苍崎橙子作为她生活上的助手后她便有了利兹这个名字。
　　虽然说这是紫衣从杂志上随意选出来的名字，但这位人造人女仆小姐姐对此很是喜爱。
　　“麻烦利兹你在准备些咖啡。”
　　苍崎橙子拿起已经见底的杯子，里面装的不是什么简单的咖啡，而是用魔药制造出来能够恢复精力的药物，只是味道和咖啡相似，而且能够和咖啡泡在一起搅拌变得和咖啡一样。
　　“好的，苍崎小姐。”
　　利兹轻轻一笑，走向前接过苍崎橙子手中的杯子，然后离开。
　　大门被轻轻的关上，苍崎橙子回过身来准备继续自己的研究。
　　有了紫衣提供的那些知识，她便毅然决然的踏入这些过去的自己从未涉足过的领域。
　　她有预感，自己的人偶技术加上这些绝不是现在，或许来自未来的科技，她不仅仅能够实现自己的愿望，制造出和人无异的人偶，还能够在这个愿望上进一步的超越，达到所谓梦幻领域。
　　即！前人从未涉及的全新世界！
　　“看来你的进展不错。”
　　悠扬的语调听起来是那样的熟悉，扑打着耳朵的热气让身体好似都要软化掉。
　　一只手费力的搭在椅子的把手上，苍崎橙子一脸羞愤的看着就漂浮在她身边的女孩。
　　“你做什么啊！”
　　“想要逗逗你啊。”
　　紫衣轻轻一笑，向前，伸出自己的手臂，亲昵的抱住苍崎橙子的脖子。
　　感受着女孩睡衣下柔软的身体和散发的芳香，苍崎橙子心里的怒火顿时消散一空。
　　她轻咬着自己的唇瓣，感叹对方那完全犯规的魅力。
　　心中虽然没有了对于紫衣的怒火，但苍崎橙子感觉还是好气愤。
　　那是对于自己的愤怒！
　　自己怎么能够就这么的放过了这个家伙啊！
　　“橙子还在生气吗？”
　　紫衣缓缓抬起头，紫色的眼眸倒影出苍崎橙子的那纠结的样子。
　　她轻轻一笑，微微向前。
　　两片柔软相接，苍崎橙子瞬间呆滞。
　　还不等她反应过来便察觉有个调皮的小家伙已经打开了她那不堪一击的城墙。
　　就在这个时候，就像那些恋爱番中俗套的剧情那样，每当男女主角亲热的时候总会冒出一个第三者，或者说所谓的旁观者。
　　身后的大门被推开，重新为苍崎橙子准备好特制咖啡的利兹将屋子里的一切都看在了眼中。
　　紫衣大人在和苍崎大人.......
　　女仆小姐的脸色瞬间红润，原本平稳拿在手中的杯子因为颤抖的身体而洒出了些许，滴落在干净的地面上。
　　但此刻的女仆小姐已经完全顾不上手中的咖啡，她现在心里想的都是看到了这一幕的自己会不会在事后被紫衣大人人道毁灭啊！

三十六，可爱的女仆小姐
　　衣服被随意的丢在地板上，原本干净的屋子变得有些凌乱。
　　苍崎橙子只穿这一件白色衬衫，胸前的领口敞开这，露出大片的雪白和淡淡的粉色。
　　苍崎橙子随意的坐在椅子上，一脸复杂的抽着自己的女士香烟。
　　缕缕白烟飘起，模糊了她的面容。
　　自己的一世英名居然就这么没了。
　　明明是那家伙主动的，可是为什么最后变成了自己主动？
　　虽然那个时候的意识是有些模糊，但她还是隐约记得是自己把那个孩子压在了下面。
　　轻咬着红润的唇瓣，苍崎橙子微微低头，看着敞开领口下裸露的身躯。
　　白皙的肌肤隐约的透着一抹淡淡的粉色，在某些羞人的地方还有这几道淡淡的红印。
　　那是自己的杰作，也是对方的杰作。
　　苍崎橙子叹了口气，脸上的神情有些复杂。
　　她知道紫衣的能力，也曾想过是对方勾起了她心中的欲望。
　　可是回忆着之前的种种和此刻心中还未散去的迷恋，种种情绪在心中交织，让她怀疑到底是自己被勾起了心中不堪入目的欲望还是那本就是自己的想法？
　　虽然说现在的身体是不知道多少序列号的复制品，但感觉却是真实的。
　　心情更复杂了啊。
　　放下手中的女士香烟，从口中吐出淡白色的烟雾。
　　苍崎橙子拿起了放在一旁的眼睛，气质顿时发生了改变。
　　算了，换个身体继续工作吧。
　　她忽然想到了全新的点子，应该能够解决之前遇到的问题。
　　进展顺利的话，到明天早上应该可以把人偶的肢体构造完成。
　　带上眼镜的苍崎橙子很快就把这个事情抛之脑后，她本就不是那种会在情感这一方面过多思考的人，一时的疑惑之后便会恢复最初的自己。
　　再说了，她的身体都是自己制造的人偶，坏了就换，脏了也换，没什么的。
　　带上眼镜和摘下眼睛的苍崎橙子是两个不同的存在了。
　　另一边，客厅。
　　这里不是建立在两仪家隔壁的别墅，而是位于郊区的另一栋别墅，专门给苍崎橙子用来研究和生活的地方。
　　大厅中，紫衣已经换掉了原本的睡衣，在利兹的帮助下换上了全新的衣服，那是她的衣服。
　　因为现在还是个孩子愿意，所以利兹的衣服穿在她的身上显然是大了很多的。
　　因此紫衣就穿了件利兹衣柜中的白色衬衫就足以遮挡住大部分的肌肤。
　　说起来这个衬衫和苍崎橙子的那件是一个牌子的了。
　　紫衣蹲坐在椅子上，宽大的衣物在这一的姿势下已经不足以遮挡住全部的美景，随着紫衣抱住自己的双腿，那衣摆下露出的粉润让就坐在一旁能够将一切尽收眼底的女仆小姐难以保持心中的冷静。
　　女仆小姐放在双腿上的双手已经不安的纠缠在一起，红润的脸色从之前开始就从未变过。
　　“紫衣大人.....你还是坐我腿上把！”
　　实在是难以忍耐的利兹干脆的伸出手，以逾越的做法把紫衣抱在了自己的大腿上。
　　能够看到的美景消失了，心理虽然有些失落，但总算是能够让自己稍稍平静下来了。
　　只是利兹很快就发现自己的这个想法错了，而且还是大错特错！
　　“利兹很大胆啊。”
　　紫衣转动自己的身体，跪坐在利兹的腿上，一脸玩味的看着这位羞耻心已经快要达到极限的女仆小姐。
　　作为爱因兹贝伦的人造人，利兹有着即为美丽的面容，那是和爱丽丝菲尔完全不同的容貌。
　　爱丽丝菲尔是爱因兹贝伦按照最初的族长，也就是冬之公主为模板制造出来的特殊人造人，而利兹只是普通的类型，没有能够比肩从者的优异性能，只是一个比常人要强大许多的普通家用人造人，女仆就是她被制造出来时输入的职责。
　　但足够可爱和美丽就足够了。
　　特别是利兹白皙的肌肤在染上那一抹红晕之后更加凸显着她的可爱之处。
　　是个诱人的饭后点心了。
　　她在爱尔特璐琪哪里尝尽了母女之间的欲望，在苍崎橙子的身后品味了别演的滋味，而现在.....利兹散发着小清新的味道，最适合作为饭后的甜点了。
　　利兹的心跳的很快，不算是一个笨蛋的她隐约意识到自己眼前的这位大人想要对她做些什么。
　　不安，惊恐，还有难以形容的喜悦。
　　此刻利兹的内心无比的复杂。
　　她干脆闭上了眼睛，松开了纠缠在一起的双手，心怀着担忧和喜悦准备迎接着自己的使命。
　　忽然，一道笑声在耳旁响起，热气扑打这她那有些敏感的耳垂。
　　“利兹你真的很可爱了~”

三十七，第一个收藏品
　　好像发生了什么，但好像又没有。
　　而实际真的什么都没有发生。
　　只是看着利兹那可爱的样子，紫衣便已经有些饱了。
　　没办法，在爱尔特璐琪哪里吃的太多了。
　　她对于自己的爱过于的浓厚，甚至超过了一些人对于权力和金钱的欲望。
　　所谓爱的力量吗........
　　话说回来，那个味道也有些吃腻了啊。
　　美味的食物虽然好吃，但吃多了也就有些平淡，乏味。
　　也该离开了。
　　“紫衣大人......”
　　利兹一脸的嫣红，目光躲闪，微微低着头，可是看到的却是那宽大衬衣下裸露的雪白。
　　利兹的脸更红了，宛若被被煮熟的螃蟹，看起来是那么的秀色可餐。
　　回过神来的紫衣轻轻一笑，她伸出自己的手，用自己的指尖轻轻的抚过利兹有些滚烫的肌肤。
　　利兹她真的很有趣。
　　“好了，不玩了。”
　　她身体微微一动，消失在利兹的怀中，来到冰凉的底板上。
　　待利兹回过神来便看到紫衣赤裸着双足走在地板上，手中拿着之前放在桌子上的杯子。
　　“紫衣大人，地板凉，快点把鞋子穿上！”
　　利兹的脸上带着几分急切的色彩，她想要给紫衣拿双鞋子过来，可是鞋子都在玄关哪里。
　　紫衣来这里的时候倒是穿着拖鞋，只是那拖鞋现在应该在苍崎橙子的床铺底下或者被子里？
　　利兹稍加思考便脱下了自己穿着的拖鞋，露出过亮黑色丝袜紧紧包裹的小脚。
　　利兹的鞋子对于紫衣来说也是大的，不过能穿。
　　“不用这样的。”
　　穿着利兹的拖鞋，紫衣淡淡道：“以我的体质可不会着凉。”
　　“我.......”
　　利兹想要说些什么，可是又一次的把头低了下去。
　　她无话可说。
　　“抱歉。”
　　“没事。”
　　紫衣摇了摇头，笑容重新浮现于脸上。
　　“利兹你知道吗？我稍微有些后悔了。”
　　“唉？”
　　利兹抬起头，那淡青色的眼睛露出几分疑惑。
　　紫衣大人在后悔什么？
　　难道说是之前没有把我人道毁灭的事情？
　　一时间利兹原本红润的脸色白了不少。
　　看着利兹的脸，紫衣一下子就明白了对方心里在想些什么。
　　所以说利兹真的很有趣。
　　紫衣笑道：
　　“我在后悔，早知道利兹你这么可爱的话，我就应该把你留在身边的，而不是让你作为橙子的对手。”
　　“紫衣大人！”
　　“我是认真的，利兹。”
　　紫衣来到利兹的面前，伸出手抓住了利兹的衣袖。
　　“利兹你想要回来吗？回到我的身边，做我的贴身女仆？”
　　依织是个笨蛋，也只适合当个笨蛋。
　　美杜莎和美狄亚倒是可以，只是她们并不适合。
　　而本就作为女仆的利兹无疑是最适合这个位置的人。
　　“喂！紫衣你这话我可不能当做没有听到。”
　　房间的门忽然被打开，重新给自己换了一个崭新身体的苍崎橙子走了过来，一只手搭在利兹的肩膀上，然后搂住她的脖子，把利兹往自己的怀里拉，好似在宣誓自己对利兹的主权。
　　“利兹可是我的女仆，要是换一个我可不习惯。”
　　“可我只是被暂时分配到这里的啊.....”
　　苍崎橙子的话音刚落，利兹的声音便弱弱响起。
　　气氛顿时变得安静了起来，苍崎橙子的脸色有些黑，而利兹用力的低着脑袋，恨不得将自己埋入胸口给自己来个闷刑。
　　不过那是不可能的事情。
　　最后，这安静的氛围由紫衣的笑声打破。
　　“所以说利兹你真的很可爱~”
　　紫衣一脸笑意，在那么多被制造出来的人造人中，绝大部分的人造人都是按照着诞生前植入体内的程序作者自己的工作，那是没有所谓的自由的生活。
　　自诞生开始便依织遵循这在来到这个世界之前就已经决定的命令。
　　而利兹，还有那几位在她第一次来到爱因兹贝伦家族后幸存下来的人造人都是打破了固有程序的异类，是美妙的一个意外。
　　而在那几个意外之中，利兹是最让人意外的哪一个，也是人造人中最为像人的存在。
　　就像是一个奇迹。
　　想要达到这个程度对于一般的人造人是不可能的事情。
　　要知道伊莉雅和爱丽丝菲尔是爱因兹贝伦所拥有的人造人技术中最完美的作品。
　　这里的完美指的不是她们所拥有的超乎常人的实力，而是她们作为人造人拥有着几乎和人无异的情感。
　　在这一点上爱因兹贝伦无限接近苍崎橙子的愿望，制造出和人无异的人偶。
　　而爱因兹贝伦制造的伊莉雅和爱丽丝菲尔无限接近了这个层次。
　　爱丽丝菲尔在死亡之前对于卫宫切嗣的感情甚至超越了这个层次。
　　利兹，一个普通的人造人能够达到现在的程度，完全就是一种奇迹！
　　“好了，我不会抢的，哪怕利兹本来就是我的。”
　　紫衣看着苍崎橙子的眼睛，以她的实力不难看出对方给自己重新换了一个身体。
　　她心念一动，悄无声息的拿走了苍崎橙子房中的某样东西。
　　既然你不要了，那么就是我的了，正好可以拿来做收藏啊~

三十八，初代罗亚的肉身
　　苍崎橙子的房间，利兹不在这里，她去忙自己的事情去了。
　　只是现在只有她和苍崎橙子两人居住的地方有什么事情做了？
　　紫衣换上了大小合适的拖鞋，欢快的踩在脚下的地板上。
　　苍崎橙子停下了手中的工作，自顾自的看着她。
　　用她的说法就是没有了思路。
　　“你拿走了我的身体？”
　　抽着自己特别制作的女士香烟，苍崎橙子看着不远处的紫衣幽幽的说道：“我本打算处理掉的。”
　　“那岂不是正好。”
　　紫衣嘿嘿的笑着。
　　“我正好想要用来收藏，怎么说也是我和橙子你的第一次，上面还残留这你我的气息，就这么丢掉实在是太可惜了。”
　　“你这话说的还真是奇怪。”
　　苍崎橙子深吸一口女士香烟，缓缓吐出浓浓的烟雾，然后用魔术将香烟恰灭丢入利兹专门给她准备的烟盘。
　　“难道我说错了吗？”
　　紫衣看着苍崎橙子，跃过她和她之间的空间，转眼间便来到她的面前，抱住那牛仔裤包裹的修长双腿。
　　橙子的腿很棒，她很喜欢。
　　在哪之前她最喜欢的就是樱的。
　　“算了，随便你。”
　　苍崎橙子重新拿出一根女士香烟，用魔术点火，然后放入嘴中抽了起来。
　　淡淡的白雾从嘴中吐出，她的目光重新回到紫衣的身上。
　　被她抱着的感觉有点奇怪，她有些不太适应，可是完全讨厌不起来。
　　只是她能够不乱动就好了。
　　但她也明白，那是不太可能的事情。
　　所以她选择放弃，这种事情习惯就好。
　　她在一些事情上就是这么过来的。
　　而且说不定那一天她也需要紫衣来习惯她的一些习惯。
　　说起来挺奇怪的。
　　苍崎橙子又吸了一口香烟，吐出一口白雾。
　　但这次的白雾被一道风给吹散了。
　　“我这个孩子还在这里了。”
　　紫衣松开了抱着苍崎橙子双腿的手，稍稍用力便来到了苍崎橙子的怀中，跪坐在她的双腿上，一副乖巧的样子。
　　但苍崎橙子明白，这只是表面上的伪装，你永远无法猜到她的心里到底在想些什么。
　　不过这一次她的想法倒是清楚。
　　她又一次的掐灭了香烟，并且打算等紫衣走后就让利兹把她的那些烟全部给丢掉。
　　她打算戒烟了。
　　只是不知道这是不是她的想法，还是说紫衣给予她这样一个想法。
　　真是让人嫉妒的能力啊。
　　苍崎橙子思绪万千，最后叹了口气，抓了抓自己的头发。
　　“说吧，这次找我有什么事情？”
　　“如果是研究的话我很抱歉，现在的我只是稍微有些进展。”
　　“我知道。”
　　紫衣在笑，身体微微前倾，伸出的双手抱住了苍崎橙子的腰肢，将脸颊轻轻的枕在哪只有一件白衬衫阻隔的史莱姆上。
　　现在的她喜欢着橙子。
　　“不用着急，慢慢来，我给你留了很多时间。”
　　“时间久了说不定我自己就搞出来了，到时候就不需要麻烦橙子你了。”
　　“那我可要先谢谢你了。”
　　苍崎橙子冷冷一笑，心中莫名的有些不是滋味。
　　“好了，说正事吧，这次来找我是又什么麻烦要我处理吗？”
　　“算是吧。”
　　让人疑惑的说法，但紫衣还是给出了一个问题。
　　一具残缺的尸体，看样子还是个女性，而且看起来才刚死没多久。
　　随着尸体的出现，鲜血从这具尸体残肢的断口喷涌出来，染红了地面。
　　这很好的证明了这是一具没死多久的尸体，鲜血都还没有凝固，而且还是热的。
　　利兹要有麻烦了。
　　苍崎橙子下意识的想到，随后她便意识到眼前这个尸体不对劲的地方。
　　这个不是尸体！
　　她还活着！
　　而且这个气息是死徒？
　　不对，不是死徒，是类似死徒的存在。
　　这个家伙是个人类，只是她的身上有着属于死徒的力量，因此有了死徒的气息。
　　等等！这个恢复力！
　　残缺的身体在恢复，残缺的肢体在快速的长出肉芽，以肉眼可见的速度恢复着，
　　虽然不快，但那是能够用肉眼察觉到的恢复速度！
　　这个程度早已经超越了大部分的死徒，恐怕连一些祖都无法做到！
　　苍崎橙子的心中很快就有了一个大致的信息，目光细致的从这个不断恢复的身体扫过，最后停留在那被鲜血染成红色的秀发和面容上。
　　在哪被鲜血染红的秀发中，她找到了一丝蓝色。
　　明明是人类却有着死徒的气息，还具备强大的恢复力......发色为蓝，而且是个女性......
　　一个形象在苍崎橙子的脑中渐渐形成，随后她便已经清楚这个奇怪的家伙到底是谁。
　　隶属于圣堂教会麾下，由无数疯子组成的埋葬机关里的执行者！希耶尔！
　　而且还是十几年前有着阿卡夏之蛇称谓的二十七死徒之一罗亚的复活载体！
　　说来有趣，埋葬机关还是这月费群陆九四九叁⑥①叁⑤个家伙创立的。
　　苍崎橙子的眼中闪过一丝幽光，她大概是明白紫衣要她做些什么了。
　　不过还真是让人兴奋啊，这具比肩初代罗亚的身体到底有着什么样的奥妙了。
　　苍崎橙子的心稍稍的兴奋了起来.....

三十九，笨蛋依织
　　渐渐恢复的身体被撕扯的空间打断。
　　微妙的空间操控让罗亚的不死性处于无用的状态。
　　虽然这一特特性还在，但此刻完全无法发挥作用。
　　“要我帮忙取出她的灵魂吗？”
　　紫衣微笑的看着眼前的苍崎橙子，对方的目光满是好奇，对于希耶尔这具堪比初代罗亚身躯的好奇。
　　“不，这个事情就让我来吧。”
　　灵魂虽然是个模糊的概念，但是给自己换了许多身体的苍崎橙子对于这个模糊的概念已经有了一个相当清楚的认知，否则她也无法在更换了这么多的身躯之后还保持着对自我的清晰认知。
　　“那么就麻烦你了。”
　　紫衣轻轻一笑，端坐在苍崎橙子的身上，宽大衬衣下露出的一截小腿轻轻的摇晃着。
　　“帮她准备一副新的身体，就当做橙子你这段时间成果的考量。”
　　“没问题。”
　　苍崎橙子自信一笑，虽然技术上突破的不多，但不是没有，而这便已经足够。
　　现阶段的突破加上爱因兹贝伦的技术，还有最高规格的材料，她有自信制造出一副超越伊莉雅这个前爱因兹贝伦最高杰作的身躯！
　　依织那家伙不算，她虽然用的事情爱因兹贝伦的技术，但作为核心的可不是爱因兹贝伦的技术。
　　“那么就麻烦你了。”
　　她身体微微后倾，让整个人都依偎在苍崎橙子的怀中。
　　橙子的味道......好闻。
　　.........................................
　　当一个人视作珍宝的东西消失不见，接下来会发生什么事情？
　　愤怒，狂怒？
　　难以压制的破坏欲？
　　还是更多让人不安的举动？
　　而爱尔特璐琪很平静，只是这份平静让人感觉可怕。
　　紫衣不见了，自己的孩子不见了，明明她在睡着之前还将那个孩子抱在怀中。
　　那份余温还在，似乎并没有消失多久。
　　斯图卢特和布拉德两人来到爱尔特璐琪的面前，两人都已经知晓小公主消失的事情，眼中满是冷意。
　　虽然不像爱尔特璐琪那般对于紫衣的感情达到了一种疯狂的程度，但他们对于紫衣的感情毫不弱于爱尔特璐琪！
　　现在小公主消失了，他们的心中也满是怒火，恨不得找到那个家伙，将其残忍的撕碎！
　　唯一知晓真相的白之兽蜷缩着身体，正在默默的删去自己的记忆。
　　她知道这一切的真相，但这是不能叙说的真相。
　　离开是哪位大人的选择，或许她已经玩腻了这样的游戏。
　　但作为游戏的参与者，姬君大人还有这两个笨蛋都已经深陷其中难以走出。
　　麻烦啊.......
　　蜷缩的身子缓缓舒展开来，这位白之兽面露凶光。
　　属于这几天的一些记忆已经消失，现在的她依旧是爱尔特璐琪的白之兽，那位让人恐惧的灵长类杀手！“找到那个孩子，一切阻碍者.....杀！”
　　冰凉的杀意在这小小的四叠半的公寓中展开，这位在里世界中赫赫有名的黑公主，血与契约的支配者又回来了！
　　好不容易恢复平静的冬木市再一次的热闹了起来，而紫衣此刻所在的观之布市一如既往的平静。
　　两仪家旁的别墅里，各种装修工作都已经完成。
　　紫衣坐在沙发上，细线般的神力在指尖上游动。
　　花了这么多天的时间，她总算是达到了系统要求的标准。
　　不过这还是第一重的标准，是对于能量的线状控制，
　　下一要求是更加精细的控制，就像是医学中人们还未达成的对于基因的改造程度。
　　一听就感觉是很麻烦，是很需要时间的事情。
　　所以慢慢来吧。
　　心念移动，在指尖游动的丝线瞬间散去。
　　随后她把目光看向沙发的前面。
　　依织这个笨蛋跪坐在美杜莎买来的榴莲上瑟瑟发抖着。
　　这是她对于依织的惩罚。
　　自己出去那么久，这个家伙居然一点也不关心她，甚至都没有去看过她。
　　美杜莎她们可都有了，虽然只是远远观望这，但她都看在眼中。
　　而且听美杜莎说这个笨蛋在她不在这个家的时候玩很开心啊。
　　既然这么开心，那么也让我稍稍开心一下吧。
　　依织紧张的吞咽着口水，跪榴莲这种事情对现在的她来说完全没有丝毫难度。
　　怎么说现在的身体是爱因兹贝伦最高技术的杰作，区区榴莲根本不是问题，顶多会刮花她现在就穿在身上新买的丝袜。
　　这可是她给紫衣的一个惊喜。
　　作为最早和紫衣在一起的那个人，依织算是对紫衣最了解的那个，包括她的一些喜好。
　　对于紫衣的了解，依织可以说是仅次于樱的存在。
　　樱每天都在紫衣的身边，虽然因为被下达的戒律无法说话，但她一直都在观察着紫衣的一切。这一点可不是依织能够做到的。
　　被紫衣看着，依织心中的不安又浓郁了许多。
　　跪榴莲对她来说只是小问题，她真正害怕的是紫衣对她的态度啊！
　　紫衣大人不会不要我了吧！

四十，樱和凛
　　“起来吧。”
　　紫衣略感无趣，操纵着空间将依织送到自己的身边。
　　自从掌握了空间的能力之后，她便开始让这一能力取代日常上的一些事情。
　　按照系统的说法这样有助于加快她对空间的感知。
　　确实是这样，她现在对于空间的操控越发的娴熟，虽然还无法做到更加深层次的使用，但已经让她的生活方便了许多。
　　在爱尔特璐琪身边的时候她也没少操控空间，只是爱尔特璐琪还有其他人无法察觉。
　　凯西帕鲁格倒是知道，不过现在的她估计把关于她的记忆给删掉了。
　　目光倒映出依织的身姿，这个笨蛋看起来很委屈。
　　“知道错了吗？”
　　依织其实没有错，这一点她清楚。
　　虽然对方一副没心没肺的样子，但每个晚上在梦中总是呼喊着她的名字。
　　每个夜晚她并非都在爱尔特璐琪的身边。
　　她时常化作幽灵，回到这里，看看依织，还有她们。
　　有时候还会遁入她们的梦中，默默的看着她们的梦。
　　依织的梦是特别的。
　　美杜莎，美狄亚，伊莉雅。
　　她们的梦有着诸多的变换。
　　童年，过去，不堪回首的记忆。
　　她们梦的变化有很多，而依织的梦不一样。
　　属于她的梦一直都是一个样子的。
　　是那四叠半的小公寓，是只有她和她两人的生活。
　　短暂且美好，那就是依织的梦，不断循环的梦，不过她的梦每次看似相同却有着些许细微不同。
　　她的梦，她梦中和她的生活一直在变。
　　依织她真的......
　　她或许不是最可爱，最美味的那个，但她是第一个让她有了感觉到心动的存在。
　　如果最初的自己遇到的是依织，那么或许就不会有现在的紫衣。
　　只是没有什么过去，哪怕掌握着能够回到过去的力量。
　　个体的存在一直都是向前走的，没有什么回头路。
　　所谓的过去不过真实且虚假的存在。
　　它确实存在，只要拥有足够的力量就能够回到那所谓的过去，但个体都是在向前进，哪怕是回到过的行为也是如此。
　　从来没有所谓的回头路，穿越所谓的时间来到的过去也不过是你前进而要走过的道路。
　　你所改变的也不过是你前进道路的一个循环。
　　个体的存在只要活着，那么一切的所作所为都是在重复着前进这一事实。
　　那是无法改变的结果。
　　哪怕是系统也是如此，她早已经叙说了自己的无力。
　　她轻轻一笑，带着说不清的感觉。
　　“依织....”
　　轻轻的呼喊着她的名字，看着她神情的变化。
　　受惊的小兽，惶恐还有不安。
　　她真的可爱。
　　那种傻里傻气的可爱，明明一开始还是个聪明的女孩。
　　“原谅你了。”
　　不需要过多的话语，依织需要的也只是这简单的一句话。
　　哪怕她真的没有错，但依织这个笨蛋心里真的是认为自己做错了。
　　所以说是个可爱的笨蛋，也吃不腻的笨蛋。
　　她的存在总是会带来惊喜。
　　依织和樱有着几分相似，或者说樱和依织很像。
　　只是这个像是微妙的。
　　“今晚和我一起，知道吗。”
　　抱住依织的脖颈，她推翻了原本的计划，她想要和这个笨蛋一起，就像最初来到这个世界的那个夜晚。
　　依织的味道.......最喜欢了。
　　今晚也是小孩开大车的一天了。
　　..................................................
　　万里无云的天空，种满了花草的后院。
　　远坂凛身着着有些暴露的女仆装，神情不安的站在紫衣的身后。
　　“不需要这么紧张。”
　　被黑色过膝袜包裹的足尖轻点着玉石的地板，一个优雅的转身看着身为为她提鞋的远坂凛。
　　她很紧张，用肉眼就可以看见的紧张。
　　樱就在她的身边，发出讥讽的笑声。
　　只是她听不到。
　　这位姐妹真的不像个姐妹。
　　不过也对，现在的她们已经不是姐妹了，哪怕这只是樱方面的认知。
　　但这是樱和她远坂凛之间的事情，她不想去说些什么。
　　那不是她的事情。
　　不过有一说一，樱和远坂凛之间的感情还真是扭曲。
　　失去了肉体的束缚，以灵魂的姿态存活于她身边之后，樱那本就扭曲畸形的感情也越发的严重。
　　看似正常只是因为这份不断加深的感情被她源源不断的吸收。
　　那是别致的美味。
　　如果她放任着不管，那么另类的线路变会产生，就像是恶之花的那条线。
　　樱将会变成所谓黑樱，甚至远超那条时间线上的她。
　　到那个程度，迦摩这个作为樱无数可能性之一的英灵，甚至是她作为兽的一面都会被取代，成为樱的一部分，而那个时候樱将成为新的兽。
　　樱有着这份资质！
　　不过现在的这个可能仅仅只是一个可能。
　　她对于现在的樱很满意，除非樱自己提出改变，那么在那之前她都会让樱保持在现在这个样子。
　　这样的樱对于她来说已经足够。
　　不过银发红眼的樱也很可爱了。
　　远坂凛还是那个紧张的样子，她的话并没有起到什么作用。
　　她也不是那么的在意。
　　就这么的踩在玉石的地板上，然后走入盛开着鲜花的花丛之中。
　　只是穿着袜子的双足并未沾染上松软的泥土，无视掉身后远坂凛的呼喊，她哼着欢愉的小曲，悠然的在这盛开的花丛之中漫步，宛若花丛中的小精灵。
　　不知道依织那个笨蛋醒来了没有。

四十一，丑陋的嫉妒和厌恶
　　紫衣在花丛中漫步，远坂凛只是默默的看着那那梦幻的背影。
　　她轻咬着唇瓣，耳边似乎传来几分轻笑。
　　讥讽的笑，好似在嘲讽她的妄想。
　　人的欲望就是高山的滚石，一旦出现，滚落，便不会停下。
　　樱在笑，笑的很无情。
　　只是她的笑好似带着别样的情绪。
　　那是樱的内心深处，那名为嫉妒和厌恶。
　　她嫉妒的远坂凛，厌恶着自己。
　　为什么远坂凛就可以拥有幸福的生活，而自己就要遭遇那样的噩梦。
　　那是过去的事情，哪怕樱说过很多次，过去已经放下了。
　　可那是个谎言，轻轻一戳就会被拆穿的谎言。
　　没有谁可以轻松的放下带着伤痛的过去。
　　而樱的过去是她不愿回首的记忆。
　　在那个被放下的谎言之中，每一次看到自己曾经的这位姐姐，樱的内心都无比的极端。
　　嫉妒和厌恶，甚至想要掐住她的脖子，看着她在痛苦的中死去，就死在自己的手中。
　　好几次，已经不知道是从什么时候开始。
　　在那个属于间桐樱的梦中，漆黑的噩梦有了别样的色彩。
　　那是樱作为远坂樱的时候，那个幼小的自己。
　　她依旧是那个远坂樱，而不是间桐樱。
　　她不是那个没有自己主见的妹妹，而是一位姐姐。
　　但她有着作为间桐樱的记忆，有着那份不愿意回想的过去。
　　在那个梦中，她依旧是远坂家的一员，而变成了妹妹的远坂凛成为了那个间桐凛。
　　本该是自己的噩梦来到了自己嫉妒的人身上。
　　出现在心中的情绪名为快意，那是扭曲的情感。
　　她知道，她很清楚。
　　好似完美的人生，自己不需要再去承受那些。
　　可是那些作为间桐樱的记忆却一直在折磨着她，无声的告诉她，是她害死了自己的妹妹远坂凛，因为那是她本该承受的遭遇，而不是远坂凛。
　　可是为什么？
　　为什么一定要是自己？
　　心在渐渐的扭曲，即便她还是那个远坂樱，而后者就像是那个什么都没有改变的间桐樱。
　　依旧是在梦中，是从孩童长大后的未来。
　　她是远坂樱，不是间桐樱，可那未来仿佛什么都没有变化。
　　自己还是那个间桐樱，明明用着这个姓氏是那个间桐凛。
　　可即便背负着这个姓氏，被暗中欺辱的也是她，可是她依旧是那样的坚强，在他人的面前绽放着只有远坂凛才会拥有的笑容。
　　让人讨厌的笑容......
　　在梦的最后，在那个远坂家中。
　　作为远坂樱的她杀死了那个梦中的间桐凛，看着她倒下的尸体，心中有着说不清的快意........和悲伤。
　　梦结束了，这个故事也随之结束了。
　　可是那个梦醒之后依旧作为间桐樱的她所要遭受的痛苦并没有随着梦的醒来而结束。
　　在并非梦境的现实中，她依旧是那个间桐樱，而她依旧是那个远坂凛。
　　一切都没有改变，有的只是梦的开始和结束，以及不会重来一次的梦。
　　想要再一次的看看她死亡后的表情了。
　　虚幻的手好似有了实体，轻轻握住了远坂凛的脖颈，然后微微用力。
　　好似看到了那在梦中远坂凛被她掐住脖子后露出的痛苦，好似看到了那渐渐失去温度的尸体....可那只是幻想，一切不过是虚幻。
　　眼睛失去了色彩，收回的手穿过了远坂凛的身体。
　　她似乎感觉到了一股冷意，回过头却什么都没有看到，只有来时的路。
　　“是樱吗？”
　　她喃喃自语，可是并没有得到回应。
　　...............................
　　悠然的走在花丛之中，美丽的蝴蝶在四周飘荡，最后统统散开。
　　樱来到了紫衣的身边，宛若失去了灵魂，而她本就是灵魂。
　　紫衣一语不发，好似没有看见樱的到来。
　　她是看到了，也看得很清楚，包括在远坂凛身边时樱那起伏的心。
　　樱从不温柔，那只是她的伪装，为了活下去的伪装。
　　她需要那种虚假的温柔来保护她，虽然这样也会带来伤痛，但也比装做坚强带来的痛苦要少。
　　顽强的抵抗在没有实力的时候往往会得到更多的欺辱和痛苦，柔弱的姿态有时候虽然不会得到所谓的同情，但确实能够形成一定的保护。
　　对于樱来说，她那被伪装的温柔所保护的心早已经千疮百孔。
　　紫衣没有说话，只是安静的看着花朵，悠然的在这松软的泥土上走着。
　　她不缓不慢的走着，时不时吸收着樱那浓郁的负面情绪。
　　虽然现在是樱，但此刻的她也愈发的接近另一条线上的自己。
　　远坂凛，作为樱的姐姐，她并非是樱悲剧的根源，却是樱一生中最重要的一个点。
　　在没有了卫宫士郎的情况下就是如此。
　　她不是卫宫士郎，也不打算做为樱的卫宫士郎。
　　再说了，这样也很有趣。
　　停下的脚步，看着不远处花园中的身影，紫衣轻轻一笑。
　　瞧！我看得到了什么，一个昏睡的公主正在等待着唤醒她的王子！

四十二，水果果冻的味道
　　淡青色的衣裙，精致的面容，白皙的双手紧紧的放在小腹处。
　　那是宛若妖精般的女孩？
　　该说少女吧。
　　只是那娇小的身躯看起来真的像是一个女孩而非少女。
　　有一说一啊，对于这位公主的妹妹紫衣倒是很有兴趣。
　　毕竟她的XP系统还是偏向大姐姐的身材，萝莉虽然也很好，就比如说伊莉雅，但一定要选的话那么她还是偏向大姐姐的类型。
　　樱就属于那种明明是个少女，却有着大姐姐的身材和性格。
　　虽然说樱的那份温柔只是伪装，可当自己的伪装过于深入之后，伪装可就不再是伪装了。
　　那是樱不愿意承认的这一点。
　　“紫衣大人？”
　　站在哪里的远坂凛提着紫衣的鞋子缓缓走来，很快她便看到了躺在花丛之中宛若公主一般的少女。
　　好美.....
　　哪怕是远坂凛也不由被那宛若妖精般的魅力所吸引。
　　那是一种气质，神奇的气质。
　　人这种生物总是会给自己不太了解，难以形容的东西冠以能够简单理解的词汇。
　　就是这样，不过宛若妖精般的女子也是这位昏睡公主的标签啊。
　　紫衣感觉这个东西是写进了根源中的存在。
　　“是尸体哦。”
　　她抬起头，对上了远坂凛的目光，用着孩子天真无邪的声音说道：“凛姐姐，我们把这个姐姐埋到土地里面吧，让这个可伶的姐姐和这些花朵生活在一起，这样的话这个姐姐一定会很开心的。”
　　这是远坂凛第一次被紫衣称呼为姐姐，惊讶和喜悦，随后便被那堪称恐怖的话语惊醒。
　　埋起来！
　　远坂凛下意识的吞咽了一口口水，这个忽然出现在花丛中的少女怎么看都像是个昏睡中的公主，就像童话故事中等待着俊美王子用充满了爱意的吻唤醒的公主！
　　怎么看不太可能和什么尸体挂钩啊！“紫衣大人，这应该不是尸体。”
　　露出牵强的笑容，远坂凛深怕这位大人忽然从背后掏出一把铲子，然后二话不说就把这个不知道哪里来的少女给埋了。
　　她毫不怀疑对方是否会做出这样的事情！
　　“不是尸体吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，露出几分疑惑，本就可爱的她变的更加可爱了起来。
　　远坂凛脸色微微泛红，感觉鼻子有点痒。
　　而作为昏睡公主的本人，我们的根源皇女沙条爱歌小姐有点不开心。
　　为什么不按照剧本来啊！
　　不会真的要埋了我吧！
　　我只是想要和公主殿下贴贴而已！
　　紫衣看着面前的根源皇女，还在装昏迷的沙条爱歌，发出悦耳的笑声。
　　她来到沙条爱歌的面前，伸出了手，抓住了对方整齐的衣领，然后缓缓向下，来到那好似没有什么起伏的小山包上。
　　远坂凛睁大了眼睛，原本目光无神的樱渐渐有些些许的神采。
　　“这不是姐姐！是个男孩子！
　　此乃暴论！
　　沙条爱歌已经捏紧了拳头。
　　难道说公主大人喜欢大的！
　　可是根源式那个混蛋为什么不早说啊！
　　等等！
　　那家伙貌似也没有！
　　不对......
　　仔细回想，那家伙乍看之下好像是没有，但是细看之后还是有的！
　　而且那家伙一直都穿着宽松的和服！
　　可恶！这么说的话还是自己没有啊！
　　想到这里，悲伤已经在心中汇聚成河的沙条爱歌公主当即睁开了眼睛，紧紧的抓住了紫衣放在她那小山包上的小手，着急的说道：“我还小，还可以成长的！”
　　紫衣眨了眨眼睛，露出孩童纯真的笑容。
　　“原来公主不需要王子殿下的吻就可以醒来啊。”
　　这下轮到沙条爱歌尴尬了。
　　白皙的小脸浮出淡淡的红晕，让这本就可爱的沙条爱歌变得更加可爱了几分。
　　紫衣伸出自己的手，轻轻的捏住了那柔软的脸颊。
　　软软的，就像是美狄亚做好的团子。
　　“我可以咬一口吗？”
　　面对紫衣的请求，沙条爱歌微微一愣，随即下意识的点了下脑袋。
　　虽然不知道这是什么意思，但看着紫衣那可爱的笑容，沙条爱歌便遗忘了怎么去拒绝。
　　看着那张吹弹可破的小脸越发的靠近自己，沙条爱歌那平静了许久的心久违的加速了起来。
　　上一次这样还是从根源式口中知晓了紫衣这一外来者的存在。
　　是传说中的接吻吗？
　　脸上的晕色越发的浓郁，好似倒入那清水中的赤红，随着那无声的搅拌越染越开。
　　碰到了，那柔软的触感是那样的直击心灵。
　　可是为什么是脸颊，轻吻的话不应该是嘴对着嘴吗？
　　还不等沙条爱歌反应过来，紫衣已经悄然的张开了小嘴，洁白的贝齿轻轻的咬住那已经化至嫣红的俏脸上。
　　是水果果冻的味道......喜欢。

四十三，皇女和公主
　　在哪白皙的肌肤上，淡淡的咬痕看起来是那样的显眼。
　　牙印并不深，虽然味道感觉不错，但紫衣可没有真的下嘴。
　　虽然说她是吃人的，但可不是这个方面上的吃人。
　　话虽如此，但痕迹还是留下来了。
　　这对于大部分的女孩子来说是难以接受的事情，但这位根源皇女，大名鼎鼎的沙条爱歌小姐对此并不在意。
　　她看着镜中的自己，整个人还乐呵呵的，像是中了大奖一样。
　　看起来有点傻里傻气。
　　只是在远坂凛的眼中莫名的有些碍眼。
　　对于沙条爱歌来说，这可是她和公主殿下之间的印记，她怎么会讨厌了。
　　如果可以的话她甚至不介意一直留着。
　　可那样的想法实月费群陆⑨肆⑨三陆①三五在是太奇怪了，被紫衣毫不留情的给拒绝了。
　　虽然知道沙条爱歌的思维无法用常理来判断，也早有准备，但在这个事情紫衣表示服气。
　　她虽然也不是什么正常人，但绝不会有沙条爱歌这样的想法。
　　那样实在是太奇怪了，完全无法接受！
　　“所以你要留在我的身边吗？”
　　“嗯嗯！”
　　看着面前紧紧的抱着她，怎么也不愿意松手的沙条爱歌，紫衣的心情有些微妙。
　　不用猜她也知道沙条爱歌绝对是根源式送过来的。
　　她已经从一旁的两仪家哪里感受到了根源式的气息，不过准确的说是两仪式。
　　根源式那个家伙虽然回到了这个世界，却把自己给藏了起来，现在支配着身体的是这个身体原本的主人两仪式。
　　至于两仪织什么的并不存在。
　　并非是为了让两仪式活下去而已经牺牲掉了，而是从一开始两仪织就不存在。
　　空之境界的故事并非唯一，在那么多的平行世界中，两仪式的存在从来不是唯一。
　　只是能够觉醒直死之魔眼的两仪式在无数个两仪式中寥寥无几。
　　也就是说这个世界是不存在空之境界的故事，两仪式从一开始就是完整的存在。
　　不过即便这样，每一个两仪式都是特殊的存在。
　　另外，紫衣也很明白自己的存在是根源式透露给沙条爱歌的。
　　她的存在对于这个世界来说就属于外来者，而且还是个及其特殊，有着强大实力的外来者。
　　按照系统之前的说法，在来到这个世界的时候根源曾试着将她记录在根源里面，让她的特质成为根源中的一部分，但是根源并没有成功，祂失败了。
　　色孽的力量，祂的本质根本就不是一个根源能够承载的。
　　如果不是那个时候属于色孽的力量没有完全觉醒，那么根源很有可能被色孽反向吞噬，成为当时她的养料。
　　根源的失败让其放弃了将她记录的想法，并且在无意识的情况下将她的存在隐藏。
　　这就意味着即便是连接着根源的沙条爱歌也无法知晓她的存在，因为根源根本就没有她的记录，并且无意识的将她隐藏。
　　而就在这个世界的，并且一开始就注意到她的根源式是唯一一个能够将她的存在告知其他人的那个人。
　　而且这件事情也是沙条爱歌亲口告诉她的。
　　这家伙和她见面没多久后就把勉强算了帮了她一个忙的根源式给卖的一干二净。
　　“那么你就留在这里吧。”
　　紫衣无所谓的说道。
　　别墅很大，空房间也很多，多个人完全没有什么问题。
　　只不过有些事情她必须和沙条爱歌说明白。
　　“不允许对我的人下手！”
　　以沙条爱歌那有些偏执的想法，为了她，这位在这个世界连接着根源，能够达到全知全能境界的沙条爱歌很有可能，或者说一定会因为某些事情而做出什么蠢事！
　　“公主殿下你放心！那个家伙可没有少和我唠叨！”
　　沙条爱歌用力的抱住紫衣，脸上满是笑容。
　　在来到这个世界之前，为了和她的公主殿下更好的见面她可是特意去请教了根源式那个家伙。
　　虽然就结果来说和公主殿下的第一次初次见面不是那么的美好，也并非自己想要看到的那样，但能够像现在这样抱着公主殿下对她来说就足够了。
　　另外，根源式那个家伙也和她说了很多事情，什么该做，什么不该做她都一清二楚。
　　虽然有些事情她有些难以接受，但是为了公主殿下她会努力克服的！
　　“最好是这样吧。”
　　紫衣有些无奈的说到，她刚才可是看得真真切切，沙条爱歌可是对樱有些想法了。
　　其他人是看不到樱的，但对于连接着根源来说的沙条爱歌就不一样了。
　　就像之前去两仪家找根源式喝茶，对方也看到了樱的存在。
　　这就是实力上的差距。
　　不过沙条爱歌的实力从某种角度上来说可是超级弱的。
　　自己或许该提醒一下，免得以后出现什么麻烦。
　　可能会有，也可能不会有，她可不是会在一个地方久留的家伙。
　　“好了，我们进去吧。”
　　她抬起了自己只穿着袜子的双脚，目光看向就在一旁的远坂凛。
　　还不等远坂凛有所反应，抱着她的沙条爱歌便已经拿过了远坂凛手中的鞋子，亲自为她穿上。
　　有些笨拙的动作，但这不过是伪装。
　　这家伙完全是在占她便宜！
　　居然对一个小女孩做出这样的事情，沙条爱歌小姐你也不是一般人啊。
　　虽然说对方本来就不是。

四十四，通往新世界的道路
　　冬木市越来越热闹了。
　　据说之前前往哪里的死徒还有圣堂教会的人伤亡惨重。
　　而动手的人正是二十七祖的黑公主，爱尔特璐琪。
　　爱尔特璐琪在冬木市的行动很高调，完全没有隐藏自己的想法。
　　她们似乎在寻找着什么人，每个被找到的死徒和圣堂教会都被黑公主和他麾下的骑士问到了这么一个问题。
　　有没有看到过这个孩子？
　　孩子？
　　让人意外的答案，但他们至少知道了爱尔特璐琪这样高调的行动都是为了找一个孩子。
　　只是没有人知道那个孩子到底长什么样子，仅仅知道对方现在的所作所为都是为了一个孩子。
　　甚至说这个消息的来源都有些诡异。
　　每个遇到黑公主爱尔特璐琪的人都死了，没有一个活口。
　　而就在这么一个情况下居然还有这样的消息流出来，着实是匪夷所思。
　　有人试图训着，可是一无所获，反而被爱尔特璐琪和她的骑士找上了门，落了个死亡的结局。
　　不过爱尔特璐琪如此高调的行为也吸引到了一些人，或者说和爱尔特璐琪同为二十七祖的存在。
　　冬木市，或者说整个里世界都因为爱尔特璐琪这忽然的举动而变得热闹了起来。
　　观子布市，训着的紫衣过着平静安详的生活。
　　有空就去锻炼自己对于神力的控制，要不就是和依织她们玩闹。
　　自从那天之后，沙条爱歌就在这里住下了，每天都粘着紫衣，像个甩不掉的牛皮糖。
　　可是每每到了最后一步，这个大胆的少女总会害羞的褪去。
　　那样的沙条爱歌不像是那个根源的皇女，只是一个普通而又美丽的少女。
　　总之紫衣现在的生活就是这样，平静祥和。
　　对此根源式表示不解，甚至是奇怪。
　　她本以为紫衣会来找她，为此她还把身体重新交还给两仪式，躲在两仪式的体内，可是紫衣并没有。
　　她甚至没有踏入过两仪家一步。
　　有些关系还是因为两家作为邻居的缘故有些来往，甚至有了些生意的往来。
　　可是来交涉的并非紫衣，而是她麾下的那个叫做塞拉的女仆。
　　两家之间的交流也只是生意这方面。
　　和爱因兹贝伦家族有了生意的往来之后，两仪家获益不小，和爱因兹贝伦亲近了许多。
　　只是紫衣依旧没有来，一切都交给了那个叫做塞拉的女仆，偶尔也会由另外名为莉洁莉特的女仆来两仪家进行交涉。
　　是自己想错了，还是说现在的紫衣已经对她没有了兴趣？
　　根源式希望是后者，只是现在的两仪式却不是这么想的。
　　她对于隔壁的邻居很感兴趣。
　　这是这么久一来她那平淡的心有了些许的波动，就像是投入湖面的小小石子一般。
　　被根源式念叨还有两仪式惦记的紫衣正在捣鼓着一些有趣的东西。
　　在别墅的地下有着一个巨大的仓库。
　　这里并没有摆放什么东西，空荡荡的。
　　而紫衣一人来到了这里。
　　对了，还有个樱来着。
　　相较于之前，樱那波澜的心已经平静，好似又重新变回了那个樱。
　　紫衣相较于之前长高了不少，这让她挺开心的。
　　小孩子虽然好，开大车也很有趣了，但她还是喜欢自己长大后的样子。
　　现在虽然也可以开大车，可是有时候开着开着就变成了自己是那被开着的小车。
　　就挺难受的。
　　“樱你要和我一起吗？”
　　有些多余的问题，但樱还是用行动做出了回答。
　　虚幻的双手紧紧的抱住她的身体，只有在紫衣的身边，作为一个灵魂的樱才能够拥有实体的触感。
　　这算是紫衣对于樱小小的占有欲吧。
　　“那么我们走吧。”
　　紫衣轻轻一笑，眼中亮起一道璀璨的银光。
　　下一刻，封闭的仓库吹起了猛烈的大风，一个形状圆润的空间通道伴随着细密的花火和空间撕裂而带来的刺耳哀鸣渐渐打开。
　　那是通往其余世界的通道。
　　在通道的另一头可不是这个世界的平行世界，而是一个和这里截然不同的世界。
　　“抱紧我，要出发了。”
　　紫衣发出提醒，体内的神力已经涌现，将她自己还有身上抱着她的樱包裹起来。
　　世界的穿梭可不是什么安全的旅行！
　　当火花散去，空间的哀鸣归于无声，呼啸的风也归于寂静，紫衣和樱已经彻底的从这个世界消失。
　　两仪家，根源式瞬间苏醒，直接夺走了两仪式对于身体的操控，随后她操控两仪式的身体瞬间消失在两仪家中，来到了隔壁的爱因兹贝伦家族。
　　依织就在客厅里，正整理着沙发上枕头的她看着忽然出现的两仪式微微一愣。
　　这不是两仪家的大小姐吗？为什么她会在这里？

四十五，学园默示录
　　蔚蓝的天空，熟悉的景色和描述。
　　眼前的一切看起来和之前的世界并无差别。
　　不，其实是有着很多的差别。
　　随便拉个魔术师过来，让他在这里待上那么一小会估计已经急的上蹿下跳了。
　　这个世界的空气中没有丝毫的魔力，甚至没有魔术的基盘存在。
　　这对于月世界的魔术师来说完全是致命的问题。
　　在神代消失，神秘隐退的情况下，魔术的使用都依托于魔术协会在神代消失之后所建立的魔术基盘。
　　正是因为魔术基盘的存在，那些魔术师才可以施展魔术。
　　而魔力就更不用说了，是施展魔术和作为一个魔术师的核心。
　　但在这个世界没有魔术基盘的存在，更没有魔力，仿佛神秘彻底泯灭于历史之中，迎来了所谓的末法时代。
　　紫衣悠然的走在这个世界的街道上。
　　在系统的帮助她很顺利的打通了不同世界之间的无形壁垒，从型月世界来到了这个完全有别于型月世界的全新世界。
　　只是这个世界已经没有多少的时间和价值。
　　她能够感觉到，此刻站立的土地已经没有什么的生机，就似那行木将就的老人，就差那么一点点便会魂归西天。
　　也就是说这个世界即将走向末路。
　　一开始她还挺好奇的，一个看起来还不错的世界为什么会濒临毁灭，直到她听到，看到某些熟悉的字眼和地方后就明白了一切。
　　藤美学院，毒岛冴子。
　　真是让人熟悉的名字啊。
　　对了，还有一个学院默示录。
　　真是让人怀念啊，当初看这个不正经世界的番剧时他还是个正直的美少年了，那个时候的他可谓是满心怀揣着对于未来的渴望，完全不知道社会到底有多么的残酷和无奈。
　　现在想想，让人不由感叹青春真是人生中最美好的时光，不需要去过多的思考那些让人头疼的事情。
　　思绪渐渐收回，她和樱已经来到了藤美学院前。
　　距离剧情开始，整个世界走向崩溃的时间已经不多了，也就半个小时吧。
　　如果没有她的话或许还要晚上那么个几天，可是她不想等那么久，所以就稍稍的用自己的力量推动了这场足以毁灭世界的灾难。让灾难提前降临这个世界。
　　反正这个世界的毁灭是注定的，早几天和晚几天没有四号的差别，人类文明的灭亡已经是注定。
　　这和型月世界注定的钢之大地与月之珊瑚完全不同。
　　这个世界的毁灭可是人类一手造成的。
　　就快了，虽然无法感受到所谓的命运，但这个世界所散发的死气可是越来越浓郁了。
　　悠然的走入藤美学院，在值班室里的保安丝毫没有察觉到她的存在。
　　更别说作为灵魂的樱了。
　　樱安静的漂浮在紫衣的身边，目光不断扫过四周，看着那些散发着青春活力的学生。
　　“樱想要重新当回学生吗？”
　　紫衣忽然停下了脚步，转过身，微笑的看着面前的樱。
　　樱只是笑着摇了摇头，然后伸出手，牵起紫衣的右手。
　　虚幻的身形渐渐变得凝视，樱重新具备了形体。
　　“这样就好了。”
　　“嗯。”
　　紫衣没有再说什么，那只是她的随口一问。
　　这个世界马上就要毁灭，樱就算重回校园生活也是不可能的事情，顶多试一试这个学校的校服。
　　提到这个，不得不说这个学校的女生校服的裙子还真短，只是勉强的遮住臀部，稍微一动就露出纯白的胖次。
　　当然了，不只是纯白。
　　还有他喜欢的蓝百碗。
　　说起来毒岛冴子的校服裙子貌似是长裙？
　　好像是吧，一会去看看。
　　对于这位学姐她可是很感兴趣的。
　　被樱抱在怀中，走过长长的楼梯，她和樱很快就找到了毒岛冴子所在的班级。
　　确实是长裙，和其他女生那些勉强遮住臀部的短裙完全不同。
　　这算是学姐的特殊待遇吗？
　　她对于学姐的裙下风光还是很感兴趣的。
　　“紫衣姐姐。”
　　樱看向外面，强大的视力将校门口正发生的事情清清楚楚的看在眼中。
　　无法回避，游人类亲手造就的足以毁灭的时间的灾难就要开始了。
　　因为所谓的命运被提前的缘故，这次来这里关顾的丧尸可不少了。
　　足足十一个，宛若发疯的人群直接撞上了藤美学校的大门。
　　惊恐的叫声此起彼伏，随着一个丧尸品尝到鲜血的滋味后，哭泣声便随着响起。
　　恐慌在人群中蔓延，人们的尖叫越发的明亮，向着四周传播。
　　“走吧。”
　　紫衣微微一笑，带着樱离开了毒岛冴子所在的班级。
　　在紫衣和樱离开的时候，毒岛冴子似乎有所察觉，目光看向紫衣和樱消失时的位置。
　　是错觉吗？
　　但班级外传来的骚动很快就转移了她的注意。
　　接着学校的喇叭响起，用无知的通告拉开了这个世界毁灭的序幕。

四十六，工具人的诞生
　　恐惧和绝望。
　　完美的搭配。
　　在这发散的末日之中，隐藏在皮囊之下的心不再用鲜艳的红色遮掩。
　　人性之中的劣根性在此刻被展现的淋漓精致。
　　绝望的哭喊，愤怒的嚎叫。
　　在哪奔涌逃窜的人群之中，并非只有黑暗。
　　正如光和暗相互依存，在哪大多数的黑暗之中，也有的人在绽放着明亮的光芒。
　　但那样的光太过微弱，那些人心中的黑暗足以吞噬这些绽放的光芒。
　　在这已经没有了未来的世界上，那原本明亮的光也变得黯淡，没有了价值。
　　但至少还有光的存在。
　　哪怕在这黑暗之中是那样的微弱，但也也绽放这属于光的美丽。
　　由人制造的病毒在这个世界飞速的蔓延，那并非世界对于人的惩戒，而是由人亲手埋下的祸根。
　　在这个没有诞生抑制力和世界意志这样特殊存在的地球，只是浅薄的世界本能根本无法阻止人类蓬勃发展的野心。
　　绝望的味道越发的浓郁，它们诞生于被病毒侵袭的世界各地，然后缓缓的朝着霓虹这个渺小的国度聚集。
　　丝丝灰色的气流不断的涌入紫衣的体内。
　　整个世界的绝望都将成为她的养料，缓慢的推动着她的第三次进化。
　　可是太少了.....虽然是个末日世界来着，但丧尸可没有什么欲望和情感，濒死的人可以产生巨大的绝望，可当生命彻底消亡，那么什么都不会留下。
　　站在藤美学院的天台上，她看着这场末日的戏码。
　　所谓主角就在一旁，但他已经没有了呼吸，只剩下一团灰烬。
　　她说过，这个世界没有未来，更因为她的到来提前走向了毁灭。
　　脆弱的命运早已经不堪重负，支离破碎。
　　所谓的主角，所谓的英雄并不会在这个世界诞生。
　　这个世界甚至已经无法承载一个英雄的重量。
　　可笑而又可悲。
　　但却很真实。
　　“紫衣姐姐，还有一个。”
　　樱就站在身边，温柔的看着唯一的那个幸存者。
　　呆滞的少女一脸的绝望，背靠着沾染着鲜血的墙壁无力的倒在那被鲜血流淌，还尚存着一丝余温的地面上。
　　宫本丽，一个还算是好看的花瓶。
　　现在真的只能说是一个花瓶。
　　在那个小室孝死后，她的心也就死了，现在的她更像是一具空壳。
　　还真是复杂的情感了。
　　紫衣轻轻一笑，来到宫本丽的身前。
　　这个心死的少女没有丝毫的反应，那双眼睛已经失去了作为人的色彩。
　　“既然你的心已经死了，那就作为一个工具而活下去吧。”
　　她对于宫本丽这体态丰腴的身体很有兴趣。
　　作为欲望的化身，一切的原罪，她一向不会去掩饰自己的欲望。
　　听着紫衣的楠楠私语，樱的脸上依旧带着笑容。
　　宫本丽的存在对于她来说毫无威胁。
　　再说了，对方不过是个工具罢了。
　　紫色的神力从紫衣抬起的指尖涌出，将宫本丽的身体托起，漂浮在半空中。
　　鲜血染红的衣服在神力的作用下消融，露出那丰腴的身躯。
　　真不愧是这个世界的角色，这个身材根本就不是这个年级的少女可以拥有的。
　　紫衣小小吐槽了一番，然后操控着自己的神力涌入宫本丽的身体，对她展开粗暴的改造。
　　这样的事情她还是第一次做，哪怕她对于自身力量的控制已经达到了系统的第一层要求，但现在做的事情可没有办法像练习那样做到那般精细的程度。
　　强烈的痛楚覆盖宫本丽的身体，心死的宫本丽在这强烈的痛楚中好似活了过来。
　　只是有些太迟了，现在的她只能够成为一个工具。
　　赤红的身躯，散发着的白色蒸汽宛若煮熟的螃蟹一般。
　　让人不由担忧这脆弱的身体会不会在下一刻化作滚烫的血水。
　　细密的鲜血不断的从哪赤红的肌肤涌去，然后被身躯散发的高温瞬间蒸发。
　　就快好了。
　　渐渐掌握了诀窍的紫衣悄然加快了速度。
　　抽搐的身躯，狰狞的面孔，此刻发生的一切足以让一些人惊吓到昏厥。
　　但紫衣嘴角扬起的笑却是那样的明显。
　　神力散去，赤裸的身躯依旧漂浮在空中。
　　扭曲的面容恢复了平静，紧闭着的双眼重新睁开，迎来了光明。
　　原本无神的目光恢复了明亮，带着灵动的气息。
　　和紫衣神力相似的力量从这全新的宫本丽身上浮现，淡紫色的神力在她的身上构造出全新的衣装。
　　依旧是藤美学校的校服，只是原本勉强遮住臀部的裙子稍稍拉长了些许。
　　“紫衣大人。”
　　从空中落在地面，宫本丽单膝跪地，右手置于身前，左手置于身后，那双明亮的眼睛带着狂热的忠诚。
　　“很好。”
　　紫衣笑的很开心，她伸出手，抚摸着自己这个新玩具的秀发，轻轻的揉捏这那柔软的脸颊，摸索着那体态丰腴的身姿。
　　一抹微红在宫本丽的脸上浮现，但对于紫衣的动作她没有丝毫的防抗，一动不动的享受着大人对于她的赐福。
　　对于身心已经归于紫衣的宫本丽来说，此刻发生的一切都是紫衣对于她的赐福。
　　她的心，她的灵魂都已经是紫衣的所有物。
　　她已经是紫衣手中完美的一个工具。

四十七，学姐登场
　　矫健的身影于走廊之间游动。
　　那和身影一同游动，散发着冷芒的利刃轻而易举的收割着走廊上发出阵阵嘶吼的丧尸。
　　暗色的鲜血在喷涌，随着利刃于五指之间的翻转，一个接着一个，宛若西瓜的头颅落在了被鲜血附着的地面上，发出西瓜被敲碎时发出的闷声。
　　听起来有些悦耳。
　　绿色的裙摆在飞扬，和那白色的过膝袜相互映衬，裸露在外那一块富有肉感的大腿肉形成让人想要一探究竟的绝对领域。
　　甩刀，收刀，利刃上的鲜血在墙壁上画下鲜红的斜线，锋利的剑刃化作淡紫色的光点消失在腰间。
　　“紫衣大人，这里的丧尸都已经清理干净。”
　　宫本丽转过身来，裙摆随着飞扬。
　　她的神色淡漠，和之前截然不同。
　　“做的不错。”
　　紫衣轻轻一笑，她对于现在的宫本丽很满意。
　　身材不错，实力也还算可以。
　　就是没法和依织相比。
　　不过那也是正常的事情。
　　她给予宫本丽的力量仅仅只有些许，而那已经是宫本丽所能够承受的极限。
　　她要是能够承受更多，那么她并不介意给予对方更多自己的力量。
　　可宫本丽不行。
　　哪一点的力量就差点的将她的身躯完全消融。
　　但也做出，毕竟之前的宫本丽只是一个普通人。
　　而依织可不是什么普通人。
　　那个时候的依织只有灵魂，她现在的身体可是当时爱因兹贝伦所拥有的人造人技术里的最高杰作，其所能够承受的力量自然要比宫本丽更多。
　　现在的依织具备着和三流英灵战斗的实力，如果她对于自己的力量能够掌握的更好，那么和一流的英灵战斗也并非难事，不说胜利，至少能够保持势均力敌，只要英灵不用宝具就可以。注意，这里说的是完整的英灵，而非作为英灵侧面的从者。
　　和一开始相比，依织的进步已经可以说是很大了。
　　而宫本丽现在的实力并未触及英灵的程度，甚至连从者都没有，相当于FGO世界中刚刚和加拉哈德融合成为亚从者的玛修。
　　甚至还略强一点，但还是那个问题，只要不用宝具，那么玛修绝不是现在宫本丽的对手。月费群陆玖④玖叁六壹三五
　　宝具就是这样的存在，作为英灵和从者最强大的武器，拥有着能够改变战局的强大威力。
　　不过在这个世界，宫本丽亚从者级别的能力绝对够用了。
　　除了导弹还有那些核武器，这个世界几乎没有能够威胁到宫本丽的存在。
　　不过也因为宫本丽，她对于毒岛冴子更有兴趣了。
　　真是期待以毒岛冴子的意志和实力能够承受她多少的力量。
　　希望对方能够给她一个惊喜。
　　“继续前进吧。”
　　她能够感受到毒岛冴子的存在，对方还活着。
　　应该说以她的实力和智慧，如果死了那么才奇怪。
　　毒岛冴子可不是小室孝那样的废物能够比拟的。
　　按照现实的情况来说，毒岛冴子才应该是这个世界的主角，而不是那个小室孝。
　　不过这也没有什么好说了，写出这个故事的作者都死了好几年了，这个故事也没有一个结局。
　　所以她之前就说了，这个世界已经没有所谓的未来可言。
　　虽然和那个死了好几年的作者没有什么关系，但事实就是这样。
　　...............................................
　　三楼的走廊，紫发的少女用力的挥舞着中手中紧握的木刀。
　　挥舞的木刀夹杂着强烈的刀风，暴力的将眼前距离最近的三首丧尸大碎头颅。
　　虽然虽然开刃的真刀能够更加轻松的斩落眼前已经是非人之物的头颅，但体内的骨头会让开忍的刀刃则损，卷忍。
　　木刀虽然不如真刀好用，但本质的本身让它具备这钢制刀刃所不具备的韧性。
　　考虑到之后可能要常和这样的非人之物战斗，木刀无疑是最好的选择。
　　只是用木刀斩落这些非人之物的脑袋着实有些费力。
　　此人正是毒岛冴子，在察觉到异常之后她便离开了教室，凭借修炼多年培育的感觉来到了剑道部，拿上了自己带到学校之中的木刀。
　　随后这场灾难就发生了。
　　不知源头，不知原因。
　　宛若电影中丧尸那样的非人之物在这个学校展开了暴动。
　　毒岛冴子微微的喘着气，汗水顺着脸颊滑落，染湿了紧握着木刀的双手。
　　还有三个了。
　　默默估算着和这些非人之物的距离，计算着出刀的时机和力道，她必须要最快的时间和力气解决她们，然后带着人离开这里。
　　在她的身后，一个身材夸张，神情呆萌的女子紧紧看着毒岛冴子这位学生的背影，眼中不满。
　　“冴子......”
　　一切发生的太过突然，一切看起来都是那么的糟糕。
　　毒岛冴子轻咬舌尖，让痛楚将自己的注意力集中，然后踏步出刀。
　　瞬间的出刀让木刀距离最近的那个丧尸不过几厘米的距离，但有人比她更快。
　　冷色的光芒在一瞬间切割三个丧尸的脑袋，那飞溅而出的鲜血为距离丧尸最近的毒岛冴子染上了一截暗红的秀发。
　　好快的刀！

四十八，超大史莱姆怪
　　“你是宫本丽同学？”
　　毒岛冴子惊讶的的看着面前出现的身影，那是她熟悉的人。
　　但此刻锁看到的她却感觉有些陌生，和记忆中的那个宫本丽同学完全不同。
　　冷漠还有.....强大。
　　那样的速度.....
　　她也可以做到，可那只是在短时间里的爆发，而且爆发出那样的速度之后她绝不可能像眼前的宫本丽这样气定神闲，呼吸平缓。
　　就好像这种程度的速度对她来说只是一件很轻松的事情....不！不是好像！就是！
　　到底发生了什么？眼前的这个宫本丽真的是宫本丽吗?
　　虽然只是见过几次面，但她还算是熟悉对方的存在，但此刻眼前的这位宫本丽和记忆中的那个宫本丽同学完全不同。
　　看着面前的毒岛冴子，宫本丽没有说话，只是侧过身，收起了刀刃。
　　她的任务已经完成。
　　看着那化作紫色光点消失的刀刃，毒岛冴子不由睁大了眼睛。
　　这是魔术？
　　“紫衣大人，人已经找到了。”
　　紫衣大人？
　　完全没有听说过的名字，而且那个大人是怎么回事？
　　还不等毒岛冴子进一步的思考，之前被她保护在身后的人一路小跑来到了她的身旁。
　　“毒岛同学你没事把。”
　　因为沾上丧尸鲜血的原因，毒岛冴子的身上散发着一股恶臭。
　　但来到毒岛冴子身边的鞠川静香完全不在乎，紧紧的抱着她的手臂，让其深陷那巨大惊人的史莱姆中。
　　她是老师，保护学生本应该是她的职责，可是这一路上都是她被毒岛冴子这个本该被她保护着的学生保护着。
　　虽然表面上看起来是个蠢萌的天然呆，但作为一名老师，哪怕是个医务室的老师，她也清楚的明白着自己作为老师的职责。
　　虽然看似平庸，却有着一个不错的灵魂.....
　　被鞠川静香这么一个突然袭击，感受着手臂还有身上传来的柔软，虽然这已经不是第一次了，但毒岛冴子的感觉还是很奇怪。
　　可偏偏现在的她还没有办法把自己的手宛若深渊的哪里给抽出来。
　　鞠川静香老师到底是吃什么长大的啊？虽然自己的也不差，但和鞠川静香老师的相比还有不如她的。
　　稍微有些好奇了。
　　稍微跑偏的思绪被轻盈的脚步声缓缓拉回正轨，明明是吵闹的校园，可那缓缓响起的脚步声却是那样的清晰。
　　那是一个孩子，无比可爱的孩子。
　　在她出现的那一刻，世界上的一切光彩都仿佛聚集到了对方的身上。
　　不，就好像是因为她的存在，这个时机才有光！
　　纯白的衣裙，披散在身后靓丽的紫色秀发在光的照耀下熠熠生辉。
　　那难以用词汇来形容的娇嫩面容带着淡淡的笑意，宛若星辰一般的紫色眼眸宛若深邃不见底的黑洞，只是对视便让人深陷其中。
　　而此刻，有的人便已经深陷其中。
　　在看到紫衣的那一刻，鞠川静香的心就被无形的丝线缠绕，束缚，最后牢牢的包裹住。
　　而线的另一头就在紫衣的手中，只要她想，就像是玩弄着被丝线操控的木偶那样操控着这个臣服于她魅力之下的鞠川静香。
　　该说啥她过于的单纯了？还是说对小孩子有着特殊的情感？
　　明明她已经收敛了自己的魅力，保持在常人能够和她交流的程度，但鞠川静香还是在哪一瞬间中被她的魅力勾中了内心。
　　稍微有些无奈啊.....
　　不过也好，她对鞠川静香也很有兴趣了。
　　怎么说鞠川静香也是她对于这个世界中第二个带有一点好感的人。
　　当然不只是因为那惊人的身材，虽然那也是很重要的一点。
　　但主要的还是作为一个普通人的鞠川静香拥有着比多数人都要闪亮的灵魂。
　　作为老师，她或许不是最可靠的哪一位，但却是值得依靠的哪一位。
　　看似天然，可她的心里一直记着自己身为老师一定要保护好学生。
　　只是她没有那份实力，只能用自己仅有的医学知识去默默的保护着学生的安危。
　　在原本的故事中，如果没有鞠川静香提供的消息，那么所谓的主角们早就死在逃离藤美学院的路上。
　　或许可以幸存，但也绝不会轻松。
　　毒岛冴子并没有察觉到鞠川静香的异常，此刻的她低着头，看着脚下那具被宫本丽切下了头颅彻底死亡的丧尸，豆大的汗水顺着脸颊不断滑落，晕开地面上哪那渐渐凝固的鲜血。
　　多年刻苦训练给她带来的明锐直感在此刻让她体会到了什么叫做真正的恐怖。
　　那是完全无法直视的存在，只是看着身体就好似被无形的中午压着，身体发出痛苦的哀鸣。
　　对方到底是谁？
　　视线在变得模糊，意识好似坠入无比的深渊，不断的向下落去。
　　她想要让自己保持清醒，可是模糊的视线随着一个天旋地转便彻底的陷入黑暗之中......

四十九，黑暗中的光芒
　　这里是哪里？
　　意识在一片黑暗之中不断下落。
　　勉强睁开的眼睛只看到了一丝的光亮。
　　那一丝的光亮是那么的遥远。
　　毒岛冴子费力的伸出自己的手，想要抓住那微小的光点。
　　可是太遥远了，就像是不可逾越的天险。
　　不！
　　自己一定要抓住！
　　不知源头的执念，但她只知道如果自己在此刻放弃，那么一定会后悔的！
　　哪怕此刻的她并不明白自己为什么会有这样的想法。
　　或许这就是所谓的人生。
　　在名为人生的旅途中总会有无法明说，不知原因，但就是想要为之去奋斗，去拼搏，哪怕伤痕累累也一定要做的事情！
　　对！
　　一定是这样的！
　　就像是溺水的人抓住了可以救命的稻草，无论那是如何微小，脆弱的存在，但只有能够拥有那一线的生机，就一定要拼尽一切去抓到它！
　　“她快要支撑不住了。”
　　不知从何而来的声音。
　　有些熟悉，可是模糊的意识完全无法让她去思考声音到底来自来哪里，又到底是谁。
　　狼狈的挥舞着手，咬着牙承受着那不知为何的痛苦。
　　“不要小看她啊。”
　　带着笑意的声音。
　　依旧不知道从那响起，也不知道是谁。
　　但她能够感觉到，原本遥不可及的光点似乎有望可以触及。
　　快点，在快点！
　　好似已经残废的身躯，哪怕是微小的动作也会带来剧烈的痛楚。
　　好痛，真的好疼......
　　所感受到的痛超越了一切的种种。
　　真的好痛。
　　抬起的另一只手，身体仿佛被什么东西从内到外的撕裂。
　　真的好痛。
　　“姐姐她似乎......”
　　声音再次响起，只是没有的那样清晰，好似被蒙上了一层薄薄的纱衣。
　　不，不是想这个的时候。
　　剧烈的痛楚让本就不是那么清醒的意志变得更加杂乱。
　　好不容易靠近的光点似乎变得更加遥远。
　　不，不，不！还不能放弃。
　　身体似乎被撕裂程了两截，但那双手还能使用。
　　用力的摆动着，哪怕失去知觉也不能停下。
　　在越发杂乱的意识里，坚持这两个字不断的重复着。
　　在靠近了，就快了，还差一点.....
　　不断的自我鼓励着，但和那个光点的距离好似没有一点的变化。
　　在这宛若深渊的黑暗之外，紫衣看着那扭曲的躯壳，神情淡然。
　　那是毒岛冴子的身体，在她昏迷之后她便着手进行了对于她的改造。
　　虽然还未结束，但一开始的结果是喜人的。
　　宫本丽承受了她约莫零点七的力量，而此刻的毒岛冴子突破了宫本丽的记录，达到了相当惊人的一点五，并且这个数值还在不断增加。
　　她感觉毒岛冴子能够承受的住，但现在看来有些太多了。
　　一点九的力量，已经十分接近当初她给予依织的力量。
　　虽然那个时候的她没有现在这样强大，但稍微换算一下是不差的。
　　可那个时候的依织是因为有着通过爱因兹贝伦技术制造的强大身躯才得到承受了这样的力量，并且她还小小的帮助了对方，否则依织是不可能一下子就接受了她的力量。
　　现在的毒岛冴子可没有依织那样的条件，她所拥有的只是一具较为出色的肉体凡胎而已。
　　意志虽然也很强大，但是......
　　改造更多的作用于肉体，精神的升华是在肉体之后。
　　以后或许可以做到两者同步进行，但现在只能如此。
　　裂痕在毒岛冴子的身上浮现，没有一点的鲜血流出，此刻的毒岛冴子就像是经过了漫长岁月已经开始老化的瓷娃娃。
　　“紫衣姐姐，还要继续吗？”
　　樱的脸上带着几分不安，她知道紫衣很看好这个叫做毒岛冴子的少女，对方也确实不错，作为一个普通人能够承受到现在这个地步已经证明了她的不凡，可是现在对方承受的痛苦已经超越了她的极限。
　　哪怕让她来也无法忍受，更别说成功了。
　　“再看看吧。”
　　她倒不是很担心。
　　毒岛冴子的肉体毁灭对她来说也不是什么大不了的事情。
　　灵魂还在就可以，只要有灵魂的存在，那等之后回去让橙子重新捏个身体出来给毒岛冴子用上就可以了，到时候对方也能够向依织那个样子通过强大的身躯更好的吸收她的力量。
　　只是那么做的结果是远不如原生的肉体进化来的强大。
　　现在无论是苍崎橙子还是爱因兹贝伦都无法做到制造出和原生肉体无异的身躯，怎么说那也是母体花费十二个月才孕育出最适合个体灵魂的肉身，其中的一些奥妙不是现在的人造人和人偶技术可以比拟的。
　　她虽然对这方面没有什么兴趣，但无聊的时候也是会看看书的。
　　爱因兹贝伦所拥有的人造人技术和苍崎橙子所掌握的人偶技术她可是一清二楚。
　　“希望你能够带来一个奇迹吧。”
　　看着那已经不成人样的毒岛冴子，紫衣喃喃自语。

五十，女孩和野兽
　　闭眼，睁眼。
　　一切好似都发生在一瞬间，让人没有什么实感。
　　但眼前的世界确实发生了变化。
　　不一样了，变得完全不一样了。
　　位于那无底深渊之中所感受到的痛苦似乎还在，缓缓的抬起手，入目的是一片狰狞。
　　无数漆黑的疤痕在原本白皙的手臂上交错着，那是让人恐惧的画面。
　　而这并非全部。
　　右手，左手，解开衣物后露出的也不是白皙的身躯，而是疤痕交错的“战场”。
　　用力的吞咽下一口口水，明亮的眼眸带着丝丝的不安。
　　镜子.....
　　死死的看着不远处的那个镜子，明亮的镜片倒映出此刻的自己。
　　那是能够吓死孩童的面容。
　　我变成了怪物吗？
　　喃喃低语，明亮的眼眸失去了光芒。
　　低下的头，死死握住的拳头。
　　无法接受.....
　　为什么会变成这样！
　　记忆在涌现，模糊的记忆不断的浮现在脑中，渐渐变的清晰。
　　“你醒了啊。”
　　欢愉的声调，在被打开的大门后，熟悉的娇小身影出现在她的眼中。
　　是她！
　　让人难以抵抗的亲切，但很快这份亲切就被难以遏制的怒火覆盖。
　　没有人能够接受变成怪物的自己，至少她毒岛冴子无法接受！她把自己变成了怪物！
　　那是常人难以想象的速度，满是漆黑疤痕的双手死死的掐住那雪白的脖颈，只要她稍稍用力就能够捏断这柔弱的脖子。
　　现在的她正在做着这样的事情，她听到了骨头的碎裂声，她能够感受到手中的骨头已经变成了碎屑，可是面前这个孩子的笑却从未消失，她依旧在笑，那个目光宛若看着一个不听话的孩子。
　　那美丽面容让人想要将其用力的撕碎掉！
　　“请....冷静下来。”
　　平淡的话语带着让毒岛冴子无法抗拒的魔力，喷发的怒火好似遇到了可以冻结火焰的冰雪，消散了......
　　用力的双手渐渐松开，然后垂落。
　　紫衣那不成形的脖子瞬间复原，好似什么都没有发生过。
　　扑通的一声........毒岛冴子倒在了地上，全身的力气好似被抽走了一样。
　　紫衣微微挑眉，然后打响了一个清脆的响指。
　　被抽走的力气重新回归了身体，毒岛冴子有些狼狈的站了起来。
　　“我的身上到底发生了什么。”
　　被施以平静的毒岛冴子完全没有了怒火，平静的声音不带有丝毫的情感，那双眼眸宛若一摊死水。
　　“你可以理解为进化？”
　　紫衣轻轻一笑，随手关上了大门。
　　接下来的事情可能会很暴力。
　　“进化？”
　　虽然是平静的声音，却能够让人轻易的感知到其中的讥讽。
　　“我变成了怪物！”
　　被打破的平静，压抑的低吼，毒岛冴子的精神再次出现了波动。
　　“怪物？为什么要这么想？”
　　紫衣来到了她的面前，伸出手，轻松的拉开了毒岛冴子身上的衣物。
　　眼前确实是丑陋的躯壳，但在那躯壳之下的灵魂却是那般的美丽和耀眼。
　　美丽的躯壳却是让人心情愉悦，但她有些时候更加注重灵魂上的光芒。
　　那才是一个生命的根本。
　　葱白的手指在哪满是狰狞疤痕的肌肤上轻轻滑过，然后缓缓向上，来到了那苍白的唇间。
　　“这样的你很美。”
　　毒岛冴子没有说话，只是露出一个冷笑。
　　“你不这样认为吗？”
　　紫衣微微歪着头，露出一个疑惑的表情。
　　毒岛冴子没有出声，只是冷冷的看着她。
　　“真是不懂得自己美丽之处的孩子啊。”
　　紫衣轻轻叹了口气，然后收回了自己的手指，接着在自己身上的衣裙拂过。
　　麻烦的衣物消失了，在毒岛冴子眼前的是难以形容的珍宝。
　　她缓缓向前，贴近毒岛冴子的身体，聆听着她那渐渐加速的心跳。
　　“来吧，想要对我做什么都可以。”
　　她看着对方的眼睛，那双眼中重新恢复了光芒，但是带着更多复杂的情绪，
　　畸形而又扭曲的欲望......
　　一身轻笑，是那样的悦耳，又像是点燃了干草堆的那点火星。
　　“来吧，遵从你心中的欲望，你在我的眼中从来不是怪物，是何等美丽，耀眼......”
　　无法压抑的内心，紧咬着牙关渗出鲜艳的血丝。
　　“来吧~”
　　宛如恶魔的低语，也是那压倒骡子的最后一根稻草。
　　毒岛冴子不再压抑着自己的内心，遵循这被勾起的欲望，毫不留情.......
　　屋外，没有一丝的声音，安静的有些可怕。
　　樱坐在椅子上，目光从未离开那个关上的大门。
　　她的目光是复杂的，包含着太多太多的情绪。
　　嫉妒，渴望，还有......失落。
　　太多了，你难以想象此刻的樱到底在想些什么。
　　但嫉妒和羡慕是毋庸置疑。
　　“紫衣姐姐真是个温柔的人啊.....”
　　明亮的目光看起来有些混沌，她轻咬着唇瓣，眼中带着一丝疯狂。

五十一，恶魔的微笑
　　当怒火散去，心绪归于空灵。
　　毒岛冴子的内心不由有些后悔。
　　自己都做了什么？
　　刚才发生的一幕幕不断的在脑中浮现，自己居然对一个孩子下手了！
　　那时的悲鸣似乎还在脑中飘荡，死死咬住的唇瓣流出嫣红的鲜血。
　　“在想些什么了？”
　　娇嫩的声音从耳旁响起，背后传来了柔软的触感，
　　微微侧身便看到了趴在她背上的那个孩子。
　　“你在后悔吗？”
　　美丽的眼眸带着丝丝的笑意，微张的小嘴在呼吸之间带来丝丝的微风，吹起那紫色的发丝。
　　毒岛冴子没有回答，只是回过头，不知如何描述自己此刻的心情。
　　她只觉得自己像个野兽，变成了一个真正的怪物....
　　“不必这样。”
　　娇小的手臂温柔的抱住毒岛冴子的脖颈，那种感觉并不算好，但紫衣她并不介意。
　　她贴着毒岛冴子那毫无美感的脸颊，在而她的身边轻声细语。
　　“我很开心的。”
　　作为一切欲望的化身，一切欢愉和快感的源头，一切的欢愉和能够带来欢愉的痛苦对她来说都是快乐的源泉。
　　那样是很痛苦，好似要被一头野兽撕裂娇小的身躯，但那也是快乐的痛苦。
　　感受着毒岛冴子对于自己的璀璨，感受着她心中的快意，痛苦的快乐也是一种快乐。
　　就像是扭曲的情感也是某人的爱啊。
　　“抱歉。”
　　她紧咬着牙关，眼中满是痛苦，
　　她的身体在颤抖的，用力的捏着自己的拳头。
　　紫衣轻轻一笑，松开了抱着毒岛冴子的手，缓缓来到了她的身前。
　　看着那带着一抹粉色的身躯，毒岛冴子不由将目光看向了一旁。
　　现在的她根本无法正视眼前的这个孩子。
　　但紫衣要她看着自己。
　　伸出的手捧住了她的脸颊，强硬的将她的目光看向自己。
　　“听话....”
　　温柔的话语就像是安抚着孩子的母亲，那痛苦的心被温柔抚过。
　　心中的痛苦在减弱，毒岛冴子她对上了紫衣的视线。
　　“不必介意，你要做的就是发泄自我的痛苦，然后原谅我。”
　　原谅？
　　发生了那样的事情，毒岛冴子的心中已经完全没有了所谓的恨意，只有苦涩的愧疚。
　　“错的不是你。”
　　“不，是我。”
　　紫衣微微用力，捏住了毒岛冴子的不平整的脸颊。
　　“想要恢复吗？”
　　瞪大了的眼睛写满了惊讶和疑惑。
　　自己还能够恢复。
　　“当然。”
　　自然而然的看懂了那双眼睛里的意思，她轻轻一笑。
　　“你可是我的孩子啊.....”
　　虽然同样接受了她的力量，但毒岛冴子和宫本丽可不同。
　　宫本丽只是一个工具，有用就用，没用就摆在哪里作为花瓶，那就是她最大的价值。
　　而毒岛冴子将会作为接受了她赐福的孩子。
　　虽然并非那个层次上的孩子，但也不差。
　　依织那个家伙也是如此，所以在有的时候她可没少对着依织那个笨蛋摆出母亲的架势。
　　那个家伙对此还乐在其中，根本不知道她想要表达的到底是什么。
　　虽然是个笨蛋，但依织是个可爱，有趣的笨蛋。
　　指尖抚过毒岛冴子的脸颊，她轻轻一笑。
　　“当然可以恢复，现在你的样子只是一个错误。”
　　那可以说是一个奇迹。
　　二点一的力量，完全超越了常人可以忍受的极限，但毒岛冴子做到了，她抓住了光，抓住了希望，从而达成了奇迹。
　　但突破极限而濒临破损的身体却无法跟上毒岛冴子强大的意志。
　　所以说很有趣，毒岛冴子意志的强大超越了肉体的极限。
　　毒岛冴子的月费群⑥⑨④⑨③陆①③⑤未来可谓是光明的。
　　至于身体上的问题其实并不算什么，在完全吸收了她的力量之后任何损伤都会恢复，只是那个时候已经濒临毁灭的身体被毒岛冴子所拥有的力量错误的记录，所以变成了这个样子。
　　类似电脑出了个bug，打个补丁就可以修复。
　　只要重新修复就可以了，不过在那之前还需要毒岛冴子承受一些痛苦。
　　“痛苦？”
　　听着那有些梦幻，难以理解的话语，毒岛冴子的眼中出现了几分茫然，但是很快就被坚定取代。
　　虽然她并非是过于注重容貌的人，但此刻宛若怪物的自己根本就是非人的存在，再怎么说她也是一个女性，不可能在这方面做到真正的释怀。
　　“放心，一点点的痛楚。”
　　紫衣的脸上依旧带笑，美丽而又温柔的笑容让人感觉心安。
　　她伸出了手，好似想要再一次的抱住毒岛冴子的脖颈。
　　这一次毒岛冴子主动将自己的身体向前凑去。
　　她以为这是恢复所需要的事情，但真相往往和所想的不太相同。
　　紫衣她触碰到了毒岛冴子的身体，但并非抱住了她的脖颈，而是用娇小的手掌捏住了她的脖子。
　　在毒岛冴子惊愕的表情中稍稍用力......
　　骨头化作了粉末，绽放出短暂的乐曲，鲜血顺着嘴角留下，但是随着无力垂落的头颅染红了那紫色的秀发，一如之前那般.....
　　她紫衣可是很记仇的。
　　美丽的女孩在笑，那是温柔的笑容，但她的手中满是鲜血，在她的面前是已经失去了生机的尸体。
　　宛若黑暗的童话，恐怖而又美丽。

五十二，错误的愧疚
　　重新挣开的眼睛，一下子就看到了摆放在面前的镜子和镜中的自己。
　　真的恢复了？
　　抚摸着自己的脸颊，没有了之前狰狞的疤痕，似乎变得比以前更好了。
　　低下头，看到的是被衣物紧紧包裹的身体。
　　和服？
　　微微一愣，随后有些着急的褪去身上华美的和服。
　　帮她换上这套衣服的人似乎并不清楚和服该怎么穿上，只是简单的拉去束在腰间的腰带，整个和服便从身上脱落，露出雪白的身躯。
　　一点樱红傲然挺立，一些地方还有着疯狂之后残留的余韵。
　　毒岛冴子轻咬唇瓣，带着几分羞意。
　　等等！手来到了脖子上，肌肤光滑细腻，没有丝毫的瑕疵，但隐隐约约的痛楚似乎在诉说着什么。
　　刚才的自己真的死了吗？
　　疑惑，不解，再度打开的房门出现的却不是那娇小的身影。
　　“鞠川老师？”
　　她微微睁大了眼睛，随后便看到这位天然呆的老师朝着她跑来，然后紧紧的将她抱在怀中。
　　“毒岛同学你终于醒了！”
　　激动的呼喊还有那跳动的心，被紧紧抱在怀里的毒岛冴子清晰的感知到鞠川静香的体温，还有那带着淡淡花香的丰满肉体。
　　不知道为什么，她的脑中不由回想起自己和那个孩子的事情。
　　那眼中带着痛苦，可脸上却露着笑容的表情......
　　就像是一根针，轻轻的刺着她的心。
　　想要找到她，想要和她好好的道个歉，把一切说清楚，问明白，这发生的一切到底是怎么回事。
　　“鞠川老师麻烦你冷静一点。”
　　但在那之前她还需要搞定眼前这个有些太过热情的老师。
　　要知道她身上可没有什么衣服，被这样抱着，会有感觉的！
　　被子下那修长的双腿轻轻的摩擦着，不知道为什么，但她感觉自己的身体似乎变得很敏感，体内好似流动着难以理解的力量。
　　她感觉自己能够很轻易的推开面前的鞠川老师，但她无法确定自己是否能够控制好自己的力量，在不会伤害到对方的情况下推开对方。
　　好在鞠川静香自己松开了，她看着面前的毒岛冴子，用手擦去眼中的点点泪花。
　　目睹了毒岛冴子被改造的她真的是被吓坏了，刚才如果不是被樱拦着，那么她早就跑进来了。“毒牙同学你没事就好。”
　　她放下了擦去泪水的手，露出了灿烂的笑容。
　　“我还以为毒岛同学你再也睁不开眼睛了。”
　　“看来我运气不错。”
　　毒岛冴子轻轻一笑，从鞠川静香的话语中她大概的拼凑出整个事情的经过。
　　类似的话她也从那个孩子口中听到过，可是那个时候被愤怒和欲望支配的她完全没有去过多的思考这些问题。
　　“那个孩子.....”
　　她犹豫了那么一下，然后缓缓问道：“她叫做什么？”
　　发生了那样的事情可是自己却连她的名字也不清楚，心中的愧疚愈发浓郁。
　　“是紫衣哦！”
　　鞠川静香露出十分可爱的笑容，眼中满是对她的喜爱。
　　提到这个名字，毒岛冴子明锐的发现眼前这个有些天然呆的老师变得有些不太一样。
　　喜爱？
　　还是......
　　毒岛冴子有些难以形容，但那个显而易见的喜爱似乎并不虚假。
　　不过仔细想想也很正常，那个孩子确实很可爱，可爱的不似常人。
　　对方也确实不似常人。
　　她又回想起了之前发生的一幕幕，自己的欲望就是被她给勾起的。
　　我还真是不堪啊。
　　苦涩的感觉涌上心头，她看着自己的身体，默默的将褪去的和服换上。
　　眼前的老师后知后觉的转过身去，呆萌的用手遮住了自己的眼睛。
　　毒岛冴子微微一笑，没有说什么，只是默默地穿好身上的和服。
　　将和服穿戴整齐，她看着镜中的自己，虽然不能看清全貌，但已经足以。
　　看着身上的和服，感受着高档面料才拥有那种特别的舒适感，毒岛冴子的心越发复杂。
　　一些记忆渐渐回归，她想起了为她换上和服的人到底是谁。
　　那个名叫紫衣的女孩，记忆中的她用着稚嫩的手臂托起她的身体，笨拙的为她换上身上的新衣。
　　心中的愧疚越发的浓郁，放在胸前的手紧紧的捏着和服的领口，随后又将其松开。
　　整理着皱起的领口，随后她转过身，露出温柔的笑颜。
　　“可以麻烦鞠川老师带我去找下那个孩子吗？”
　　她看着鞠川静香的眼睛，温柔的说道：“有些错误我想要想要当面道歉，有些帮助我想亲自答谢。”
　　这是她该给那个孩子的一个交代。
　　自己错了。

五十三，最后一日
　　干净整洁的阳台上，紫衣坐在木质的扶手上，摇晃着自己长裙下的小腿的。
　　这是丧尸爆发后的第二十五天，整个世界除去海洋，百分之九十的土地都已经被病毒覆盖，而剩下的百分之十大都是些荒无人烟的深山老林。
　　至于人类......
　　几乎灭绝，残存的那些人类也不过是些老弱病残。
　　人类这个群体完全可以说是已经从这个世界上灭绝，剩下的那些人类完全没有能够重建人类文明的可能性。
　　这个世界已经迎来了毁灭的结局，要不了多久这个世界就会崩塌，然后成为一颗死星。
　　哼唱着悦耳的小曲，直到身后传来轻盈的脚步声。
　　她回过头，看着出现在身后的毒岛冴子，轻轻一笑：“你来了啊。”
　　她从护手上跳下来，还不等双脚触及到底板，一双手便在空中托住了她的身体。
　　毒岛冴子看着被自己抱在怀中的紫衣，脸色微红，然后缓缓的将她放下。
　　“谢谢。”
　　紫衣只是一声轻笑，然后双手背在身后，微笑的看着她。
　　“是想要和我说些什么吗？”
　　毒岛冴子可谓是把自己的心里话给写在了脸上，实在是太好懂了。
　　“嗯。”
　　毒岛冴子有些纠结。
　　在来时的路上她想了很多和紫衣道歉的措辞，想的时候还好好的，没觉得有哪里不对劲的地方。
　　可是现在，看着紫衣那可爱到犯规的小脸，那些原本想好的话此刻看起来是那样的不合适。
　　说到底错的是自己啊！
　　“是想要和我说道歉吗？”
　　紫衣眯起眼睛，脸上的笑意似乎浓郁了几分。
　　毒岛冴子抿着粉润的樱唇，轻轻的点了点头。
　　“嗯，我.......”
　　“不用的。”
　　葱白的玉指轻轻的抵在毒岛冴子的唇间。
　　“你没有错，而我也没有错，一切都不过是兴趣使然，而且我玩的很开心。”
　　最后那句可不是什么善意的谎言，她可不是那样无聊的人。
　　是什么就是什么，不需要用什么谎言去掩盖。
　　那个时候毒岛冴子是很粗暴，但她挺快乐的。
　　S和M的互换能够让生活更有乐趣，至少她是这么觉得的。
　　“可是！”
　　毒岛冴子稍稍提高了语气，她认为自己有错，眼前这个孩子的话语只是为了安慰她。
　　无聊的同情心。
　　紫衣忽然感觉眼前的毒岛冴子有些无趣，这可不是她想要的那个毒岛冴子。
　　到底是谁的错在这个时候很重要吗？
　　不过是给自己徒增烦扰罢了。
　　“我说了，你没有错，我也没有错，如果你硬要觉得自己有错，那么......”
　　她停了一下，抬起自己的手，放在毒岛冴子那丰满的胸部上。
　　“这次我想要在上面。”
　　.......................................................
　　当思绪从欢愉之中回过神来，后知后觉的毒岛冴子发现自己又犯了一个错误。
　　自己到底是怎么了？
　　为什么变得这样奇怪？
　　无法理解，也有些无法......接受。
　　眼中带着几分茫然，接着视线就被忽然出现的可爱小脸铺满。
　　不自觉的流露出些许的温柔，下意识抬起的手想要将眼前的小家伙抱在怀中。
　　但她停了下来，克制住心中的欲望。
　　“不需要这样。”
　　紫衣轻轻一笑，就这么的坐在毒岛冴子的身后，姿势虽然有些不雅，但这个时候就不要在乎这种事情。
　　“遵循着自己内心的欲望就好。”
　　这是命令，她给予毒岛冴子的命令。
　　而渐渐意识到自己对于紫衣到底是什么的毒岛冴子微微一笑，遵从了这个命令。
　　“是，紫衣大人。”
　　第二天，时间在这个世界过得似乎很快。
　　在某处丧尸堆积的地方，毒岛冴子拿着一把标准的日本刀，脸上带着一丝微笑便直接冲入拥挤的丧尸群中。
　　手气刀落，远超常人，抵达非人之境的她在一瞬间收割了数十个丧尸的头颅，
　　冰凉的刀刃附着上淡紫色的火焰，挥刀，砍下，升腾的妖冶之火好似隔绝了天和地的界限。
　　出刀，收刀，一切都只发生在一瞬之间。
　　拥挤的丧尸群已经消失，只留下满地焦的黑残肢和散发着恶臭的鲜血。
　　毒岛冴子缓缓呼出一口气，解决这些丧尸对她来说并没有什么负担，她反而有些不满。
　　这个世界的丧尸已经不足以检测她的实力，可是在这个世界只有这些家伙能够作为她练手的选择。
　　“毒岛学姐。”
　　一道微风拂过，吹散了空气中的恶臭。
　　宫本丽出现在毒岛冴子的面前，脸色一如既往的淡漠。
　　对于宫本丽的事情她也已经知晓，她不想对此说些什么。
　　无论之前怎么样，现在的她们是一家人。
　　“我们走吧。”
　　风再度吹去，带走了毒岛冴子和宫本丽。
　　一栋精致的别墅屹立于一片荒凉的土地之中，别墅四周种植的花花草草让这里和末世的景色显的格格不入。
　　紫衣坐在沙发上，手中在空中滑动。
　　她一如既往的在练习着自己对能力的操控。
　　食指在空中滑动，然后放下。
　　结束了。
　　目光看向窗外，看到了正在朝着这里飞来的毒岛冴子还有宫本丽。
　　说起来这个世界已经待腻，也该回去了。
　　月世界虽然也挺无聊，但怎么说也比学园默示录有趣的。
　　该拿到手的东西已经拿那到手了，甚至比一开始计划的三个人还多了一个。
　　不过这算是她的问题，忘了鞠川静香还有一个朋友来着。
　　想到之前的某个夜晚鞠川静香忽然想起自己还有一个朋友，然后在大半夜的时候跑到她的房间，而且碰巧的遇到了她和樱玩游戏的时间.....
　　嗯，那个时候的气氛挺尴尬的。
　　不过鞠川静香这个有些天然呆还蠢萌的老师完全没有那种感觉，还笑嘻嘻的说自己也要，然后就那个样子了。
　　至于她的那个朋友也是到了早上醒来之后才再一次的想起来。
　　挺无奈的，不过鞠川静香和她的那个朋友南里香的身材真不错。
　　轻轻的舒展着自己的身体，然后就被从背后忽然出现的樱给抱在了怀中。
　　“我们明天就回去把。”
　　依偎在樱的怀中，小手十分自然的在哪柔软的史莱姆上揉捏着。“都听紫衣姐姐你的。”
　　樱温柔的笑着，耳尖带着淡淡的微红。

五十四，根源
　　流动着浅薄魔力的空气，这是熟悉的味道。
　　从空间通道中走出的紫衣露出了笑容，直接一个飞扑来到了那柔软的沙发上。
　　用力的抱着自己的专属包赚，将脸颊埋入其中，用力的吸了一口气，是自己的味道。
　　果然，还是这里的感觉好啊。
　　“这里就是新世界吗？”
　　毒岛冴子惊讶的看着四周的一切，没有太多的实感，不过四周流动着魔力的空气无言的叙说着不同。
　　宫本丽依旧是一脸的淡漠，作为工具的她在没有紫衣的命令时都是这个样子。
　　至于鞠川静香还有南里香两人就很像个正常人，用着好奇的目光不断的打量着四周。
　　客厅很安静，其他人似乎都出去了。
　　紫衣给自己翻了个面，然后看向庭院的位置。
　　哪里有人。
　　通向庭院的大门缓缓打开，熟悉的身影映入眼帘。
　　而这对于远坂凛来说也是如此。
　　“紫衣大人你回来了。”
　　笑容浮远坂凛的脸上，看到回来的紫衣她的心不由激动了起来。
　　“是凛啊。”
　　紫衣一副懒洋洋的姿态，背靠着柔软的沙发，被深色黑丝包裹的小脚一上一下的摇晃着，
　　远坂凛的目光不由得被那一上一下的小脚所吸引，白皙的脸颊上泛起一抹微红。
　　想要尝一尝味道啊.....
　　奇奇怪怪的想法，远坂凛脸上的红晕变得更加浓郁。
　　不过有这样想法的可不只有她一个人，能够待在紫衣身边的人可没有几个思想是正常的普通人。
　　樱稍微大胆一些，凭着自己现在是个灵狐，其他人完全看不到特殊优势对着紫衣发出了骚扰。
　　不过紫衣完全不在意就是，反而干脆的将自己的小脚放到樱的手中。
　　因为樱半蹲在沙发前的缘故，被樱用手托着双脚的紫衣看起来并不是那么的奇怪。
　　“其他人了？”
　　紫衣看着远坂凛，这里倒不是只有远坂凛一个人，外面还有一个人造人女仆，不过依织还有美狄亚依美杜莎她们都不在这里。
　　气息有些远。
　　就连爱歌也不再这里，甚至不再这个世界，似乎回去了？
　　难道说爱歌把她之前随口说的那句话给当真了？
　　不过隔壁某位叫做根源式的小姐正在朝着这里走来了。
　　还不等远坂凛开口解释美杜莎她们的去向，根源式便出现在客厅中，挡住了她的视线。
　　来到这里的根源式看了眼好似被樱托着双脚的紫衣后便将目光看向了身旁的毒岛冴子还有宫本丽以及鞠川静香还有南里四人。
　　在毒岛冴子还有宫本丽的身上她察觉到了紫衣的力量，很显然紫衣将自己的力量赐予了她们，就像那个依织一样。
　　至于另外两个人的身上并没有紫衣的力量，但是残留着属于紫衣的气息。
　　另外，四个人完全相同的一点。
　　她们的身上存在着完全不同于这个世界的气息，她们的灵魂也不属于这个世界！
　　她们是其余世界的存在，是和紫衣一样来自世界之外的存在！
　　被根源式的目光扫过，毒岛冴子和宫本丽都有种被看透了的感觉，鞠川静香对此毫无感觉，倒是南里香这个原S.A.T的成员有所察觉，但无法肯定。
　　随后根源式的目光便回到了紫衣的身上。
　　紫衣依旧是一副懒洋洋的样子，她知道根源式接下来想要说些什么，但她就是不开口，就等着根源式自己说出来。
　　反正哪种东西对她来说没有什么作用。“你去了其他世界，对吧？”
　　根源式的语气依旧温柔，但和以往相比多了几分急切。
　　紫衣没有搭话，之前慵懒的点了点脑袋。
　　“那么可不可以......”
　　根源式的脸上带着几分不安和期待，如果能够得到那个东西，那么或许.....
　　大多数具有思考能力的生命在知道自己必定要经历的死亡之后是难以保持什么的淡定的。
　　大部分会发狂的去寻找躲避死亡的办法，而作为一个有着自我思维的根源式来说也是如此。
　　她确实是因为根源而存在的生命，但她不是根源，只是祂的触须的衍生，她有着自己的思维，只是在被注定无法改变的情况下无力的去思考其他的可能。
　　但现在的她有了一个希望，哪怕只是一个微薄的可能。
　　可哪怕只是一丝的希望她也希望尝试一下。
　　生存是一切生命最根本的本能，这是难以避免的本能。
　　因为只有活着才有能力去思考，去做，去实现所谓的愿望。
　　“你要的东西我确实有。”
　　紫衣端正了自己的坐姿，樱也适时的松开了自己放在紫衣身上的手，这里还有外人，所以还是稍稍克制一下，等这个女人走了之后在继续。
　　樱安静的坐在紫衣的身边，就像是个乖巧的大孩子。
　　“你应该清楚我可不会因为你想要我就这么的给你。”
　　紫衣微笑的看着她，在心中默默盘算着能够从根源哪里得到的利益。
　　那个东西虽然对于根源来说相当重要，但还不到能够让根源付出一切的程度。
　　毕竟那东西只是能够这个世界带来一丝微薄的希望而已，还不足以让根源付出一切来交换。
　　“你想要什么？”
　　根源式十分干脆，只是现在的她并非根源式，而是根源。
　　依托着根源式的存在，根源以这样的形式来到紫衣的面前和她谈判。
　　“你能给出什么程度的利益。”
　　她想要的东西可不少了。
　　虽然明白根源不会大出血，但尽可能的扩大自己的利益可是很有必要的事情。
　　根源沉默了一下，以常人难以想象的速度进行了高速的思考。
　　“你直接告诉我吧，哪怕是盖亚和阿赖耶都可以。”
　　根源直接给出自己所能够付出的最大限度。
　　盖亚还有阿赖耶这两个世界的抑制力，她们两人现在甚至出现在了这里，神色略显慌张。
　　事情的起因两人也都已经知道了，在紫衣回到这个世界的时候她们就已经把目光看向了这里，也就目睹了全程。
　　对于根源想要从紫衣哪里得到的东西两人也都猜到了。
　　盖亚和阿赖耶两人本以为那只是一个猜测，没想到那种东西真的存在，或者说其他完全有别于这个世界的世界是真实存在的，而非一个幻想！

五十五，恶魔的低语
　　圆润的玻璃珠子，除了崭新的外表，看起来和那些孩子手中的玻璃珠没有丝毫的不同。
　　看起来就好像是一个玻璃珠子。
　　可那只外表。
　　在这个精致的玻璃珠子出现在紫衣的手中时，盖亚，阿赖耶还有根源的目光就难以从这个小小的玻璃珠子上移开。
　　在其他人的眼中这就只是一个玻璃珠子，而在盖亚，阿赖耶这两个抑制了以及根源的眼中这就是另一个世界！
　　而这就是根源想要的东西。
　　一个真正区别于这个世界的另一个世界。
　　世界之核，星核，世界之理，地之心。
　　关于它的称呼有很多，而追寻本质，这些称呼都是用于形容一个世界的核心或者说是本源之力。
　　它们是一个世界存在的根本。
　　如果没有了本源和核心，那么世界的存在便会分崩离析，化作灰烬亦或是一个无用的空壳。
　　那种情况的世界又被称之为死星。
　　当然了，还有其他的情况。
　　学园默示录世界是以地球为核心存在的，宇宙就像是背景墙中的东西。
　　看似存在，但其实没有，不过太阳还有月亮什么的还是有的。
　　不过它们的存在只是为了地球服务，没了地球，太阳和月亮什么的也就没有了作用。
　　而有的世界地球并非根本，存在着着明确的宇宙背景，或者是更加宏大的世界观。
　　在那样的世界中，地球就算毁灭了也没有什么大不了的。
　　而世界本源也不在地球上。
　　这是系统的说法，也是系统的提醒才让紫衣在离开学园默示录世界的时候把这个世界的本源之力给全部拿走。
　　也因为学园默示录的世界已经毁灭，所以世界本身所具备的本源只剩下些许用于维持世界本身存在，如果紫衣没有取走这些本源之力，那么学园默示录的世界再过个几年的时间便会化作一抹灰烬。
　　总之就是这么一回事。
　　至于为什么世界本源会以玻璃珠子的形态存在就是紫衣个人的兴趣了。
　　世界本源的存在可以是千奇百怪的，因为玻璃珠子方便收纳所以紫衣就把本源之力弄成了这个样子，而且那点本源之力也只有那么多。
　　否则她捏的可就不是一个小小的玻璃珠子，而是一个宇宙战舰了。
　　毕竟本源之力近似万用的力量。
　　“这就是你想要的东西，你是否要交易？”
　　紫衣微笑的看着面前的根源，她看得出来，根源有些纠结，毕竟学院默示录世界所剩的本源之力就这么点了，价值不是很大，如果是完整的本源之力，那么根源肯定会毫不犹豫的和她交换。
　月费群⑥⑨肆九③陆①三伍　但现在的情况就是这个样子，本源之力就这么多，虽然也有用，但那本就微薄的希望变得更加渺小。
　　如果这不是学园默示录世界的本源之力，而是更加强大，超过这个世界的世界的本源之力，哪怕只是一点，对于根源来说也有着巨大用处。
　　她根本不会犹豫。
　　但学园默示录世界就是一个普通的末日世界而已，有些特别的无非就是这个世界的女生发育相对较快，其余的特别之处她是没有看到。
　　至于丧尸？
　　那种东西一点也不特别，如果她想，她甚至可以在这个世界来场生化危机，只是那么做的话阿赖耶会很苦恼，盖亚这个小家伙也是了。
　　“我要了。”
　　根源看着紫衣，说道：“但我能给你的东西需要改变。”
　　“可以。”
　　紫衣笑了笑。
　　她一开始就不指望让根源把盖亚和阿赖耶给她。
　　以后有的是机会。
　　她要是真的想要，完全可以强抢，只是那样会把关系弄得很糟糕，她还要在这个世界生活，也就不用做到那个程度。
　　另外，盖亚和阿赖耶看似很重要，实则不然。
　　盖亚和阿赖耶说到底就是大地的意识和人类意识的统合体，型月世界有那么多的平行世界，盖亚和阿赖耶的存在并非唯一，只是在这个主世界，盖亚和阿赖耶的存在与其他平行世界的盖亚和阿赖耶有所不同而已，但只是有些，远远不到无法替换的程度，根源有那个能力做到这一点。
　　“一个完整的兽加两个英灵。”
　　紫衣直接说出了自己的需求，这对于她来说刚刚好。
　　“可以！”
　　根源一口答应了下来，这点付出在她能够承受的范围之内。
　　如果紫衣能够拿出更多的世界本源或者是更强大的世界本源，她甚至不介意把所有的兽都给对方。
　　兽的存在虽然重要，但和抑制力一样并非不可替代。
　　不然型月世界也不会存在那么多的平行世界了。
　　平行世界的存在不仅仅是为了探索更多的可能性，它们最根本的作用还是作为能够替换和补充某些东西的零件而已！
　　“那么成交。”
　　指尖轻弹，手中的玻璃珠便飞到了根源的面前。
　　她伸出手紧紧的抓住飞来的玻璃珠子，然后露出一丝喜色。
　　此刻借用着根源式的身躯和思维的她摆脱了宛若程序的设定，获得了和人相似的特质。
　　不过根源并不会因此产生什么迷恋思维，祂的本质终究是那个记录一切的根源，宛若程序的存在。
　　随后根源便消失了，连带着根源式一同离开。
　　她还需要借着这个身体完成一些事情。
　　至于给紫衣的报酬她则是拜托阿赖耶和盖亚两个小家伙，毕竟英灵殿和兽的存在都是由两人来管理的。
　　另外这两个人也没有什么事情要做。
　　盖亚是个热情的小萝莉，见根源离开之后这个穿着白裙的小萝莉就跑到了紫衣的身边，紧紧的抱住她的一条手臂，用自己柔软的脸颊在紫衣的脸颊上轻轻磨蹭着。
　　两个可爱小萝莉贴贴的画面让在场不少心思不纯的家伙感觉鼻子一热，好像有什么东西要流出来似的。
　　“紫衣的身体真的好软啊~”
　　盖亚看起来是个乖巧的小萝莉，但那只是表面，她其实是个不太安分的小萝莉。
　　原本只是抱着紫衣手臂的盖亚此刻已经抱住了紫衣的腰肢，整个人都和紫衣帖在了一起，含苞待放的荷包紧紧的贴合在一起，那似有似无的粉色气息在空气中飘荡。
　　盖亚可爱的小脸已经露出一抹好看的微红，而紫衣则是一脸的玩味，腾出手揉捏盖亚那富有肉感的脸颊。
　　“盖亚也很可爱了~”
　　“要不要以后就在我这里住下了，做我的人啊。”
　　这是恶魔的低语，散发着无尽的诱惑。
　　在听到紫衣的话语时，盖亚不得不承认，自己心动了。
　　如果能够成为紫衣身边的人，不仅每天都可以和这么可爱的紫衣贴贴，还不用去管理那么多的事情，更不需要去担心未来那个必死的结局，简直是完美的事情。
　　所以盖亚心动了，甚至想要就这么的答应下来。
　　但是......不行！
　　有些不甘心啊。
　　现在真的不是一个好时机。

五十六，阿赖耶的小心思
　　英灵殿。
　　人眼所见的是一片金碧辉煌的景色。
　　看着眼前恢弘的建筑，紫衣莫名的想要拿出一把锤子，看看能不能敲点金子带回去。
　　不过她也明白，那种事情想想就好了。
　　且不说她并不需要那种东西，眼前看似用黄金铸造的恢弘宫殿完全是由高纯度的魔力构造而成的。
　　不应该说是魔力，那玩意可比魔力高级多了，而是这个世界随着神代消失而一同消失的以太。
　　以太可以理解为一种属性，元素，其本质是“无”。
　　不过在这个世界，以太就是一种特殊的魔力，是神秘的另一种体现。
　　“这里真是不错了。”
　　双手在胸前轻轻合起，紫衣带着淡淡的微笑。
　　“让人不由想起我第一次来这里的事情。”
　　这话一出，就跟在紫衣身后的盖亚和阿赖耶两个小萝莉都不由露出尴尬的表情。
　　那可是她们两个的杰作了。
　　那个时候她们对于紫衣并不了解，然后对方又不是她们可以对付的存在，而紫衣又要来英灵殿，为了保险起见，又不能直接对紫衣出手以免恶了对方，所以两人就合计着把美杜莎给打包好送给紫衣，就放在那个临时搭建起来的英灵殿人口。
　　那一次紫衣来到的确实是英灵殿，只是被盖亚和阿赖耶两人出手封锁起来的一个小空间。
　　“那个......当初的事情......”
　　双手的食指在胸前点啊点，盖亚看起来有些不安。
　　她想要解释，可是却不知道该怎么解释比较好，要是被紫衣给误会了可就糟糕了。
　　“不用解释了，当初的事情我不在意。”
　　紫衣轻轻一笑，脚尖轻点那似玉非玉的地面，来到盖亚的面前。
　　“盖亚酱亲我一口我就原谅盖亚酱哦。”
　　“唉！”
　　盖亚稍稍睁大了眼睛，惊讶的说道：“紫衣你不是说不在意的吗！”
　　“是啊。”
　　她眨了眨萌萌的大眼睛，轻轻一笑。
　　“可是盖亚很可爱啊，所以我又有些在意起来了，如果没有盖亚的亲亲，紫衣我可是会很伤心的~”
　　说着说着，紫衣的眼中还落下了豆大的泪滴，眼眶红红的。
　　那哭泣的样子惹人心生怜爱之意，哪怕知道这只是她的伪装，但度过了不知道多少岁月看起来萌萌哒的盖亚还是上当了，慌乱的手舞足蹈，想要擦去紫衣的脸上滑落的泪水。
　　可是因为她实在是太笨拙了，直接被紫衣抓住了一个破绽，然后一个蓄力平A直接A了上去。
　　盖亚的小嘴软软的，还带着淡淡的甜味、
　　一旁的阿赖耶因为紫衣这个骚操作和盖亚的愚蠢瞪大了眼睛。
　　这样也行！
　　还有盖亚你可真是个大笨蛋啊！
　　虽然知道那是盖亚的伪装，是为了迎合紫衣的心情，但你这未免有些太那啥了吧......被紫衣突然袭击的盖亚已经睁大了眼睛，惊讶和诧异在那双明亮而又深邃的双眼中体现的淋漓尽致。
　　之前的她确实是在伪装，不过亦真亦假。
　　怎么说她也活了那么多年，度过了比那些已经消隐的神明还有人类文明更加漫长的岁月，怎么可能真像个孩子那样。
　　现在的小萝莉形态只是一个伪装而已。
　　因为她和阿赖耶发现紫衣对于小萝莉这样可爱的存在颇为温柔。
　　虽然对方喜欢是那些身材好的大姐姐，但在那些可爱的小萝莉面前有着较为特殊的温柔。
　　所以她和阿赖耶舍弃了多年使用的御姐体型，变成了现在这样可爱小萝莉。
　　在紫衣面前的大多数时光都是伪装，但有的也是真的。
　　就比如说在那个沙发上的亲密接触。
　　她需要承认，紫衣她真的很可爱，那份犯规的魅力哪怕被对方收敛着也有恐怖的影响力。
　　她能够克制，但有的时候她不想去克制。
　　可爱的紫衣真的是让人有想要去和对方贴贴的冲动。
　　那个时候的她对于紫衣的情感就是如此。
　　而此刻，虚假的伪装被这突如其来的攻势给打破了。
　　她能够感觉到自己内心被紫衣勾起的欲望。
　　清明的目光变得有些浑浊，欲望的色彩正在她的身上缓缓体现。
　　不能在这样下去了！
　　她想要挣脱面前的紫衣，可是渐渐软化的身躯让她无力做出这样简单的举动。
　　唔......呼吸都变得有些困难，明明她并不像人类那样需要呼吸，可是此刻在紫衣的亲吻下却变得和人一样。
　　我到底发生了什么......啊~
　　白皙的面容已经满是嫣红，盖亚发出唔唔的声响，她的意识正在变的模糊，心中被勾起的欲望几乎要将她淹没，让她有了想要沉沦其中的念头。
　　阿赖耶终于注意到了不对劲的地方，连忙向前，想要分开紧紧贴合在一起的两人。
　　可还不等阿赖耶将两人分开，紫衣自己就松开了对方。
　　银色的丝线将两人连接，紫衣带着可爱妩媚的笑容，而盖亚一脸的梦幻色彩，那双眼睛不复之前的清明，看起来有些浑浊，散发着名为欲望的色彩。
　　葱白的玉指抚过带有余温的小嘴，接续着那一条银色的丝线。
　　缓缓放下，带着一丝凉意的手指从盖亚通红的小脸划过。
　　“盖亚酱真的是超级可爱了~”
　　凑到盖亚的耳边，看着那同样被染上那一抹嫣红的耳垂，紫衣轻轻一笑，小嘴张合之间吐出淡淡的热气。
　　“盖亚酱也很开心啊~”
　　紫衣在笑，悦耳的笑声宛若动听的歌谣，可是乍看之下，又将紫衣衬托的宛若一位让胆寒的恶女。“才没有了！”
　　目光恢复了清明，被勾起的欲望被用力的压下。
　　看着面前引人犯罪的女孩，盖亚不由自主的和对方拉开了距离，露出羞愤的表情。
　　一旁的阿赖耶有些不安，看着此刻的盖亚和微笑的紫衣，这份不安越发的浓郁。
　　总感觉要是继续让盖亚和紫衣接触下去，盖亚她真的会......
　　虽然说有是那样的想法，可是在有真正的把握之前她不希望过早的做出选择，提早站队是很重要，但对于紫衣的认知她们还太少太少。
　　一旦出错，那么可就是万劫不复。
　　之前的那个事情对她来说已经是即为冒险的尝试。
　　如果不是那样做确实有益其他世界发展，那么根源式早就来问罪了。
　　或许没有那么的夸张，可是......
　　考虑到未来，阿赖耶还是希望在这个事情上能够稳妥一些。
　　但盖亚的想法和她有所不同。
　　因此此刻距离紫衣最近的是盖亚，而不是阿赖耶。
　　有些事情在一开始就已经有了结果，只是当局者难以察觉。
　　这正是所谓的当局者迷旁观者清啊。

五十七，生而为人，我很抱歉
　　英灵殿的深处，空气中的以太已经达到了一个相当惊人的程度。
　　就差那一点便可以形成实质的液体，这是相当惊人的浓度。
　　不过也就只有在这里才能够拥有这种程度的以太，而且就算有魔术师来到这里看到这等浓度的以太也只能心生恐惧。
　　这玩意对于现代的魔术师就是有毒的魔力，根本不是现代的魔术师能够吸收和承受的力量。
　　魔法使倒是没有问题，毕竟魔法使掌握着名为奇迹的魔法，其本身所代表的神秘能够驾驭以太的力量。
　　第二魔法使泽尔里奇有一招魔炮所驱使的就是以太的力量。
　　“这里挺不错的。”
　　紫衣随意的说了一句，然后继续将目光看向别处。
　　以太对她来说也没有什么用，就算在神奇也无法和她拥有的神力相比。
　　盖亚和阿赖耶都不说话，盖亚在回味，阿赖耶在思考，两人各怀心思。
　　很快目的地就到了。
　　这里是光明的背面，黑暗的深处。
　　有不少的熟人了。
　　感受着那些隐藏在黑暗之中的气息，紫衣轻轻一笑，随后抬手爆发出强大的开空间之力。
　　一具庞大的身体来到她的面前。
　　巴比伦大混蛋，之前从她手中逃出的食物。
　　紫衣一声轻笑，随后微微张开小嘴，轻轻一吸。
　　一瞬间，面前的巴比伦大混蛋直接消失，被紫衣吃的一干二净。
　　不过现在吃到这个巴比伦大混蛋所能够得到的力量对于紫衣来说有些微不足道，毕竟大头的能量在那一次就被她吸收掉了。
　　阿赖耶脸色微变，想要说些什么，可是却被盖亚拉住了手。
　　看着阿赖耶那不解的目光，盖亚只是摇了摇头。
　　那个混蛋在那次之后就已经废掉了，就只是一具留有部分堕落之理的躯壳，没有多大的用处。
　　不必因此和紫衣交恶。
　　现在的盖亚无疑是偏向紫衣的，而阿赖耶还有些摇摆不定，难以做出最后的选择。
　　或者说她两边下注，真去两碗水都给端平。
　　不过这样的想法无异很危险，一旦那边失去了平衡那么一切就都前功尽弃。
　　盖亚看得很清楚，但她去提醒阿赖耶的想法，她和阿赖耶共事那么久，对于她的思维可以说是十分了解，也正是这个原因她才不想在这个事情上去干涉她的想法。
　　阿赖耶用力的抿了下嘴唇，然后选择了放弃。
　　正如盖亚说的那样，这个混蛋确实没有什么太大的价值。
　　现在就处于闲置的情况，后续也是要从其他平行世界重新找个相同的存在替代。
　　另外，除了提亚马特还有凯西帕鲁格之外，其余的兽都并非是最初的存在。
　　甚至说666之兽都已经知道换了多少代了。
　　“不用担心，我想根源是不会在意的。”
　　紫衣看和阿赖耶，笑着说道：“大不了我放弃一位英灵就好了。”
　　对于阿赖耶的小动作她可是一清二楚啊。
　　对于这位有些贪心的孩子她并不讨厌，她自己就是一个贪心的存在。
　　所以怎么会讨厌了，反而相当欣赏。
　　而且阿赖耶可是早早就送了一个礼物给她，只是她一直没空去接收而已。
　　阿赖耶沉默了一会，然后缓缓点了点头。
　　就像紫衣说的那样，根源并不在意，对于这里的事情她一直都在关注。
　　一个之后一定会被换掉的东西有人代为处理，也算替她们解决了一个麻烦。
　　“那么紫衣你想要那一个兽了？”
　　盖亚来到紫衣的身边，亲昵的抱住她的手臂。
　　紫衣只是看了她一眼，然后给出了自己的选择。
　　“提亚马特。”
　　虽然某个狐狸也很可爱，但她果然还是喜欢可爱的提妈。
　　沉睡的兽被唤醒，带着些许的疑惑来到紫衣的面前。
　　这里只有她还有紫衣两人。
　　看着面前的孩童，提亚马特微微一愣，脸色先是一喜，想的是可爱的孩子，随后面露恐惧，巨大的身躯微微颤抖。
　　她认出了对方的气息，是之前气息降临到英灵殿的恐怖存在。
　　紫衣很可爱，在提亚马特看到她的时候，这位极具母性气息的兽顿时有了想要将紫衣抱在怀中，亲亲抱抱举高高的想法。
　　可是心中的恐惧还是压过了对紫衣的喜爱。
　　那一次紫衣的所作所为实在是给提亚马特还有其余的兽留下了过于深刻的印象。
　　紫衣微微皱眉，露出几分的不满。
　　她一下子来到提亚马特的面前，而提亚马特随之退后了一段距离。
　　恐惧在心中蔓延，死死的压住了对于紫衣的喜爱，甚至是她作为创世母神对于孩子的爱。
　　不过这也是很正常的事情，紫衣是一切欲望的化身，一切的原罪，而兽所象征的就是原罪。
　　之前发生的事情只是一个引子，而紫衣那作为一切原罪和欲望源头的气息才是让这位创世母神如此恐惧的主要原因。
　　“有些麻烦啊。”
　　紫衣无奈一笑，耸了耸肩膀。
　　既然如此她可就要采取一些比较粗暴的手段了。
　　不过不要担心，我还是爱着提妈你的，只是想要让你好好睡上一觉，然后稍微的冷静一下。
　　那是一面倒的结果，赫赫凶名的兽在女孩的手中宛若一个玩物，一个皮球，在那娇嫩的双手之间被随意的揉捏这。
　　在黑暗之外看着这里所发生的一切的盖亚和阿赖耶都不由沉默。
　　实在是太惨了。
　　不过稍微能够理解，她们指的是提亚马特。
　　明明很喜欢，却因为层次的压制而感到恐惧，然后又被这样......额....该怎么说了。
　　一时间，两位度过了漫长岁月的抑制力居然找不到合适的说法来形容此刻看起来很悲惨的创世母神。
　　两个小萝莉将目光看向别处，不忍心继续看下去了，而且直觉告诉她们接下来要发生的事情不适合她们继续观看，所以还是看看英灵殿的风景吧
　　虽然说这里她们都不记得看过了多少遍，属于那种封印一切感知都能够轻松在这里行走的熟悉。
　　“紫衣她知道了，对吧？”
　　盖亚忽然说道，目光看和远方。
　　“嗯。”
　　阿赖耶轻身回应，目光看着地面。
　　“唉。”
　　盖亚发出一声叹息，带着几分忧愁。
　　“我们可真难啊。”
　　阿赖耶没有回话，只是神色复杂。
　　做人可真难。

五十八，魔女之名
　　三咲市，这是一个特别的城市。
　　在普通人眼中，这里就只是一个普通的城市，而对于里世界的人来说这里是被第五魔法使苍崎青子庇护的城市。
　　因为有着一位魔法使的庇护，这就导致了这个城市很少存在外来的魔术师和死徒这样的存在。
　　当然，只是很少，而不是没有。
　　世界这么大，不怕死的人有时候可比怕死的热多得多，而且还是在这么一个世界。
　　漫步在雨后的街道上，清新的空气让人心情愉悦。
　　轻轻的踩过那留有积水的坑洞，看着那溅起的水花，体验着不一样的快乐。
　　紫衣又长高了些许，看起来就像是十岁出头的女孩。
　　嗯，还是女孩，这个年纪距离少女还是差了点。
　　不过在一些事情倒是方便了许多。
　　独自一人走在雨后的街道上，她的脸上带着灿烂的微笑。
　　那是能够感染他人的笑容，只是这个笑容能够看到的人寥寥无几。
　　一道虚影出现在紫衣的身后，她带着一层薄薄的面纱，哪怕被遮掩着面容也能够让人感觉到她有着美丽容颜。
　　诱人的曲线被剪裁得体的衣裙紧紧包裹，那曼妙的曲线清晰可见，让人想入非非。
　　不过更加诱人的还是那个气质，妖异，不似凡人，有点类似沙条爱歌那宛若妖精般的气质，但有些不同，
　　爱歌给人的感觉是宛若妖精般纯洁的少女，而身后的这位是相反的魔女。
　　亚瑟王的姐姐，有着恶毒魔女之名摩根菲勒。
　　“master我们就不能找个地方坐坐吗？”
　　摩根菲勒从身后抱住紫衣的雪白的脖颈，下巴轻轻的搭在紫衣的肩膀上，如兰般的吐息从哪涂抹着淡紫色唇妆微张的小嘴中袭来。
　　挺好闻的，不过紫衣可不是这么容易就把说服的人。
　　而摩根菲勒也是如此。
　　作为被紫衣选中的英灵，同时也是前冠位之一的强大存在。
　　因为已经是她的人，所以英灵殿的冠位自然是要换的。
　　CASYER职介的冠位候选可不少了。
　　不过这和紫衣没有多大的关系。
　　她选择摩根菲勒的原因很简单，馋她的身子而已。
　　选择提妈的原因也是如此。
　　当然了，提妈哪里还有另外一个原因，她又想要尝一尝母亲的滋味。
　　在现在不能去找爱尔特璐琪的情况下，再找一个母亲无疑是最好的选择。
　　只是从现实的情况来看，她选择提妈貌似是个错误的选择。
　　现在她和提亚马特之间，她反而更像是个妈，而提亚马特则是那个被她给打怕了的孩子。
　　作孽啊！
　　至于她和摩根之间的情况比她和提亚马特之间的关系还要更加的糟糕。
　　该说是复杂吧。
　　而对于自己被紫衣选中这个事情，摩根自己是拒绝的。
　　她有着自己的想法，而且作为一个心思繁多的魔女，她不希望自己被束缚，哪怕英灵殿也是一种束缚，但在英灵殿里待着也有着出去的机会，但被紫衣选中可不像待在英灵殿那样。
　　现在她还不能很好的摸清紫衣的性格，而且更加重要的一点就是她根本不是紫衣的对手，这也就意味着对方只要想，那么她便没有所谓的自由可言。
　　这是她无法忍受的事情，她还有着想要做的事情，好不容易以完全的形态离开英灵殿，来到这里，实现自己的那个愿望就差那么小小的几步，可是却被束缚在紫衣的身边。
　　这是她无法接受的事情。
　　“你要是明天还想要落地的话我劝你安分一点哦。”
　　紫衣微微侧身，微笑的看着身边的魔女。
　　摩根不是一个安分的人，而她也不是。
　　虽然她挺喜欢摩根这个人，但她要是不听话，她不介意用点手段让她变成一个听话的乖孩子。
　　她馋的是身体，又不是她这个人，摩根又不是依织那个可爱的笨蛋，再说了她要是想，分分钟就能弄个复制品出来随便玩。
　　另外，失乐园已经有些时间无人光顾了哦。
　　樱要是知道自己在失乐园里面能有个伙伴一定会很开心的。
　　被紫衣看着，哪怕身体在不断的发出警报，摩根也依旧让自己保持着优雅。
　　只是这份优雅怎么看都很勉强。
　　紫衣抬起手，稍微用力的捏着那面纱下的俏脸，捏出一片绯红。
　　“你乖巧一点的话我不介意让人你去做你想要做的事情。”
　　摩根想要做的事情无非就是复活亚瑟王，也就是她那个笨蛋妹妹月费群⑥⑨四玖③六一三五，而且还是蓝色的那个笨蛋。
　　没办法，谁让在型月世界，除了男性的亚瑟王外，蓝色版本的saber就是正统历史。
　　如果说摩根要复活的是黑枪呆或者说是白枪呆，她甚至不介意帮她这么一个忙，可偏偏是蓝saber，对于那个有些笨蛋的王她实在是没有什么兴趣。
　　来个黑化的黑呆她都可以接受，可摩根菲勒想要复活就是那个蓝saber。
　　“真的吗！”
　　摩根面露喜色，这份忽然到来的惊喜甚至让压过了她心中对于紫衣的恐惧。
　　“嗯。”
　　紫衣只是给出一个简单的回答，而自认为还算是了解紫衣性格的摩根更加的开心了，亲昵的抱住紫衣。
　　既然对方这么说了，那么就是真的了。
　　现在的她确实还没有完全摸透紫衣的心，但也有个大概的了解。
　　不知她是想要占便宜还是说太过激动。
　　那抱住紫衣的手放的位置略显微妙。
　　不过紫衣并不讨厌，摩根的身体对她来说很有诱惑力。
　　作为亚瑟王的姐姐，两人有着相似的面容，除了哪里的前置装甲比枪阶的黑白两呆要小一点，但其余方面着实不差。
　　昨晚她和摩根在一起的时候还玩过把她当做黑枪呆的玩法。
　　不过感觉有些一般就是了。
　　但这个家伙貌似乐在其中，对于那种事情也不介意，反而抱有相当的热情。
　　明明说一开始还很抗拒。
　　不过毕竟是有着诸多骚操作历史的魔女，也不算奇怪。
　　总之她对于摩根的观感还可以，她不介意摩根有自己的想法，但还是希望她在一些事情上能够乖巧一些，这可以说是她的底线。
　　就这么抱着紫衣，而紫衣就这么的让自己被摩根抱着。
　　摩根的身体很软，被她抱在怀中的感觉很舒服，特别是拿那对史莱姆当枕头的感觉真的很棒。
　　摩根那快速跳动的心无形的表明则她对此并不讨厌，反而有些享受。“走吧，去见见这个时代最后的魔女吧。”
　　“是，我的主人。”
　　摩根轻轻一笑，面纱下的笑容是那样的灿烂。

五十九，漆黑的魔女小姐
　　久远寺宅邸。
　　在三咲市中，这个名字颇具别样的色彩。
　　在更早之前，那个名为魔法使之夜的时候，这个所谓的久远寺宅邸更是多次被披上了一层魔幻的面纱。
　　像是鬼屋，不存在的宅邸之类的称呼，
　　甚至有巫婆居住的城堡这样听起来就很荒唐的名字。
　　不过那都是常人对于未知的一种理解。
　　还有里世界对于常人的排斥造就了这样的结果。
　　准确来说应该是那些魔术师们。
　　虽然有着魔女之名，但住在那宅邸之中的少女也是一位魔术师。
　　两者之间并没有什么过多的差别，只是流派上的差异。
　　差不多就是这么一回事，毕竟现在不是神代。
　　“这个魔女还挺不错的。”
　　摩根微笑之间便已经将隐藏于四周的使魔解决的一干二净。
　　作为被冠以冠位之名的英灵，摩根的实力是毋庸置疑。
　　隐藏在暗中的布置虽然不错，有着值得称道的地方，但对于她来说实在是过于稚嫩。
　　“你还是不要玩了，吓到对方可就不好了。”
　　被摩根抱住怀中的紫衣揽着摩根雪腻的玉颈，话语之中吐出的热气温柔的扑打在她的肌肤上。
　　那面纱下精致的面容微微泛红。
　　虽然知道这是对方故意为之，但她完全不想拒绝。
　　毕竟是这么一个可爱的孩子。
　　如果当初是她来做自己的妹妹，或许现在的自己也就不会有那样的念想吧....
　　但事到如今这种事情哪里还能够说的清楚，说的明白。
　　而且计划成功的话，自己不仅可以得到那个愚蠢的妹妹，也能够和现在这位可爱到犯规的小主人在一起，简直一箭双雕，所谓的完美人生啊！
　　想到这里，摩根的眼眸不由一亮，好似已经看到了美好的未来。
　　而感受着摩根心中欲望的波动，紫衣的嘴角露出不易察觉的微笑。
　　谁是猎人，谁是猎物从一开始便已经决定。
　　她会让摩根彻底的将自己的心放在她的身上，无论身体还是灵魂，亦或者是那炽热的心都将会是她的。
　　魔女的宅邸中。
　　美丽的魔女被打破了原有的平静，清冷的面容露出几分惊讶的色彩。
　　可淡漠的表情让这点的惊讶都显的有些虚幻。
　　给人一种并不真实的感觉。
　　入侵者？
　　可是为什么没有触发外围的魔术？
　　如果不是和使魔的联系忽然断开，她甚至都不知道有入侵者的存在。
　　而且对方已经来到了这座宅邸的面前。
　　宅邸外，紫衣从摩根的怀中来到地面。
　　完全无视摩根那有些失落的表情。
　　只有体会过，才能够明白那样的感觉有多么的美妙。
　　而此刻的摩根深刻的理解了这一点，那种珍宝从自己怀中消失的感觉。
　　心好似被刺痛了....可恶！
　　今晚我一定要抱回来！
　　紫衣的足见轻点着地面，无形的力量向着四周散去。
　　只是一个呼吸，四周的一切布置便毁于一旦。
　　那是足以让施法者心痛不已的结果。
　　“你们是谁。”
　　清冷的声音从宅邸中响起，带着难以察觉的愤怒。
　　漆黑的魔女出现在紫衣的面前，在另一位魔女的刻意隐藏下，这位漆黑的魔女只看到了紫衣一人的存在。
　　紫衣好奇的看着面前的魔女，特别是对方身上穿着的和这个季节截然相反的厚重服饰。
　　不过这里确实是挺冷的，明明现在已经是大夏天。
　　“久远寺有珠？”
　　紫衣微笑的看着面前出现的魔女，带着几分玩味。
　　看样子和橙子说的一模一样了，真是一位干净的魔女啊~
　　许久不见的想法再一次的从心中浮现，此刻紫衣的笑看起来有些恶劣。
　　不过即便如此，她依旧是个可爱的孩子。
　　看着那张脸，哪怕是生气中的久远寺有珠也不由一愣，心中的怒火在无形之间散去了大半。
　　而随着一身吼叫，久远寺有珠猛然从紫衣的可爱中回过神来。
　　白皙的额头已经冒出细密的汗水，额前的发丝因为汗水和肌肤贴合着。
　　“真是不乖巧的小家伙了。”
　　紫衣看着忽然跳出的小萝莉，可爱的小脸露出几分不悦。
　　稀少的幻想种，曾经的黄金狼，现在的小萝莉贝奥。
　　那个男人还真幸福，有着一个愿意为他改变性别的金毛萝莉和这么一个美丽的魔女。
　　虽然她不是那种喜欢嫉妒别人的人，但不得不说对方简直就是拿了主角模板的人生赢家。
　　不过那个家伙确实是个主角。
　　看着紫衣，贝奥只感觉被无尽的危机包裹，身体在颤抖，不断的发出警报，让她远离这个有着非人之貌的孩童，可是不能走！
　　她咬紧牙关，苦苦承受着身体和灵魂上的负重。
　　难以行动......
　　“你还是不要强撑了，会死的。”
　　对于这么一个顽强的小萝莉她还是很欣赏的，而且怎么说对方也是橙子的宠物，虽然说那已经是过去式，但她来这里之前橙子可是有好好的拜托她不要过于欺负这个小家伙，而她也答应了橙子这个事情。
　　既然是已经答应的事情，所以紫衣会给予贝奥一定的温柔，不过她要是执迷不悟的话，那么之后就能够和橙子说声抱歉了。
　　大不了就留下灵魂，然后丢到星之海中重塑。
　　反正哪里也是这些幻想种的归属。“你是橙子的人？”
　　久远寺有珠脸色微微泛白，有些害怕的看着面前这个可爱的孩子。
　　她虽然没有贝奥那样敏锐的直感，但身为魔女的特殊性还是让她察觉到了一丝异常。
　　眼前这个可爱的孩子是她难以抗衡的恐怖存在！
　　“不是哦。”
　　紫衣眨了眨眼睛，笑道：“准确来说，橙子才是我的手下。”
　　听到这句话，久远寺有珠不由睁大了眼睛。
　　橙子是她的手下！？
　　以她对于橙子的了解，这样的说法就像是个笑话。
　　橙子是个高傲的人，这么可能会在别人的手下做事？
　　但直觉告诉她眼前这个恐怖的女孩没有说谎，她说的是真的。
　　“不相信吗？”
　　紫衣露出有些苦恼的表情，不过她很快就把这点小情绪给抛之脑后。
　　那不重要，她这次的目的只是为了问久远寺有珠几个问题，顺便在做些事情。
　　而现在最重要的问她几个问题。
　　她悠然的走到有久远寺有珠的面前，这位美丽的魔女随着她的接近越发的恐惧，身体在变得僵硬，豆大的汗水顺着白皙的脸颊缓缓滑落，染湿了那黑色衣装。
　　紫衣停下了自己的脚步，此刻的她和久远寺有珠之间只有小小的三步之遥。
　　一旁的贝奥脸色通红，她不断的想要驱使着自己的身体，可是无形的力量死死的将她束缚在原地，不得动弹。

六十，姐姐大人
　　久远寺宅邸中。
　　久远寺有珠坐在沙发上，此刻的她褪去了原本厚重的衣装，只穿着一件黑色的针织毛衣。
　　格子状的短裙刚刚好遮住膝盖，修长匀称的双腿被深色的黑丝裤袜包裹。
　　而紫衣此刻就坐在这富有美感的双腿上。
　　久远寺有珠没有橙子那样相对丰满的身材，但属于她的一切都恰到好处。
　　作为女性的她有着看起来一切都恰到好处的完美。
　　她依偎在久远寺有珠的怀中，柔软的脸颊贴着同样柔软的心口。
　　在耳边响起的久远寺有珠那有些慌乱的心跳。
　　偌大的客厅只有她和紫衣两人。
　　贝奥已经不知所踪。
　　整个客厅静悄悄的，安静的只有两人微弱的呼吸。
　　“不用紧张。”
　　紫衣微微抬头，带着可爱的笑容。
　　看起来就好像是喜欢依赖姐姐的妹妹。
　　乍看之下好似如此，但久远寺有珠完全没有办法做到冷静。
　　身体宛若被无形丝线支配的木偶，明明是自己的身体，可是却无法操控，就好像这具身体已经不属于自己。
　　无法言语，无法行动，唯一能够表达她想法的好似只剩下了眼睛。
　　“还是放开你吧。”
　　紫衣忽然说道。
　　她能够感觉到久远寺有珠心中对于自己的抗拒，因为自己对她所做的一切。
　　她确实很可爱，哪怕在收敛着魔性魅力的情况下依旧具备着俘获人心的能力。
　　鞠川静香就是个很好的例子。
　　但这样的能力并非万能，只要足够坚定，那么就能够在一定程度上无视这样的影响。
　　现在的久远寺有珠就是如此。
　　真是坚定的内心啊，又或者说是爱的力量？
　　对于那个静希草十郎的情感。
　　真是让人嫉妒啊.....
　　紫衣微微眯起了眼眸，她已经放开了对于久远寺有珠身体的操控。
　　只要她想，她刚才就能够操控着久远寺有珠的身体让她做出背叛所谓爱情的事情。
　　就像当初毒岛冴子对她做的事情。
　　只是一个是被她引诱，而一个是被她操控。
　　或许可以成功，又或许是失败的结果。
　　但现在的她选择放开久远寺有珠。
　　能够感觉到，自己的身体似乎回来了。
　　久远寺有珠尝试抬起自己的右手，确实的抬起了。
　　可是为什么？
　　久远寺有珠看着紫衣的目光带着几分不解，但更多的还是警惕和抗拒。
　　她想要试着把紫衣从自己的怀中拿到一旁，这个孩子坐在她怀中的感觉让她有些不太适应。
　　应该说她本就不太喜欢这样过于亲密的接触。
　　但眼前的这个孩子就像是黏在身上的牛皮糖，难以拜托，就这么的死死的抱着他。
　　久远寺有珠最后不仅没有成功，反而把自己给弄出了汗水。
　　额头又一次的冒出一层细密的汗珠。
　　她微微的喘息着，身体的疲惫让她有些不适。
　　久远寺有珠再也难以掩饰自己的情绪，有些生气的说道：“你到底要做什么！”
　　“我做什么？”
　　紫衣眨了眨眼睛，抱着久远寺有珠纤细腰肢的手紧紧的抓住她的衣服。
　　“因为我很喜欢久远寺有珠姐姐啊~”
　　一声姐姐带着别样的魅力，即便此刻对紫衣抱有抗拒情绪的久远寺有珠都不由感到一丝触动。
　　但她很快就回过神来，咬着牙，气愤的说道；“我不需要你的喜欢！”
　　能够有这么一个可爱的妹妹是很不错，但她可不希望自己的妹妹会像眼前这个小家伙一样！
　　“我喜欢就好了。”
　　流氓式的回答，紫衣她可不在乎久远寺有珠的想法。
　　她的理念一向都是喜欢的东西一定要得到，哪怕那样东西已经有了主人。
　　“姐姐你不喜欢我也没有关系，只要我喜欢着姐姐就好了。”
　　她站起身来，纯白丝袜包裹的小脚就这么的踩在久远寺有珠那被深色裤袜包裹的双腿上，白皙的手臂稍微用力的按在久远寺有珠的肩膀上。
　　她俯视着看着面前的久远寺有珠，虽然无言，但那双目光好似在宣誓着某种主权。
　　久远寺有珠感觉到了莫名压迫感，她轻咬这牙齿，被眼前这个孩子看着，她忽然感觉身体变得有些燥热，难以忍受。
　　她轻咬着唇瓣，伸出手，想要把眼前这个不听话的孩子抓住，可是她伸出的手却摸了个空。
　　眼前的孩子忽然消失了。
　　久远寺有珠不由愣住了，随后她便察觉到了异常，世界似乎变得不一样？
　　她猛地起身，然后神色一变。
　　“发生了什么？！”
　　久远寺有珠看着四周的一切，忽然有种自己被世界孤立的感觉。
　　忽然，她听到了大门被打开的声音。
　　是他吗？
　　她立马向着大门走去，想要把发生的事情告诉他，可是打开门，在玄关处换好拖鞋的男人直接从她的身边走过，好似没有看到她的存在。
　　她试着抓住对方的手臂，却发现自己的手根本无法触及到他的身体分毫。
　　静希草十郎走到了客厅，看着空无一人的客厅微微皱眉。
　　“有珠她出去了吗？”
　　可是为什么没有和他说一声？
　　静希草十郎面露疑惑之色，他呼喊着贝奥的名字，那个小家伙一直都在宅邸里，从来不外出，算是这里的守护者。
　　以往一喊就会出现的贝奥却没有了踪影，整个客厅安静的有些可怕。
　　静希草十郎感觉有些不对劲，可是却没有察觉到丝毫的危险。
　　他相信自己的感觉，可是这里似乎并没有什么异常，只是十分的安静，安静的有些可怕。
　　可是这种情况以前常有。
　　他走到沙发上，微微弯腰，用手摸过有珠常坐的位置。
　　如果没有其他事情，有珠都会在这里做着，要么喝喝茶水，要么就是看着有关魔药配置的书籍。
　　沙发没有什么温度，泛着微凉。
　　看起来有珠似乎真的出去了。
　　那么贝奥也？也被有珠带出去了？
　　她是知道有珠有时候出门会带着贝奥，只是很少，因为有珠本身就不是那种喜欢出去走动的人。
　　“难道是什么紧急情况吗？”
　　静希草十郎依旧是一脸的疑惑，却不知他想要找到的人就在身后，不断的呼喊着她的名字。
　　为什么会这样啊！
　　久远寺有珠不断的尝试去碰触就在眼前的静希草十郎，可是无论怎么样，她和静希草十郎之间好似存在着一个绝对无法跨越的距离，无论自己如何努力就是无法跨过那道无形的天险。
　　是那个女孩！
　　她紧咬牙关，猛然转身，想要找到紫衣，向她问清楚是怎么回事。
　　可是她的身后只有那些熟悉的摆设，不见紫衣的身影。
　　“你到底在哪里！”
　　向来冷静的魔女露出稍有的失态，那种被世界孤立所贷来的孤独正在悄悄的侵蚀着她的内心。

六十一，门后的世界
　　苍崎橙子的实验室。
　　刚结束自己工作的苍崎橙子摘下染血的白色手套，然后就把手套丢到了一旁的垃圾桶中。
　　“终于是搞定了。”
　　坐到椅子上，拿起还冒着热气的咖啡，苍崎橙子直接一饮而尽。
　　四个小时的手术，而且就只有她一个人来完成这场手术，高强度的工作着实是把她给累到了。
　　一杯咖啡下肚，咖啡的效果迅速发挥了作用，身体和精神上的疲惫顿时减轻了许多。
　　只是咖啡的效果相较于之前变弱了许多。
　　没办法，这是正常的情况，谁让她喝了那么多。
　　普通的药物存在着抗药性，魔药也是如此。
　　魔药也是药，不会因为比药多了一个字而有所改变。
　　两者本质都是药物。
　　目光看向自己的手术台，自己现阶段的最高杰作。
　　之前被紫衣送来的希耶尔。
　　熬了那么多的夜晚，她总算是把对方给搞定了。
　　在结合了爱因兹贝伦和自己的人偶技术所制造的最高杰作，其中还加上了那位大名鼎鼎死徒的能力。
　　在确保了那个强大不死性的稳定性外，她还大幅度的强化了本身的恢复力。
　　她敢保证只要敌人不能在一瞬间将希耶尔肉体包括灵魂瞬间泯灭，那么希耶尔就能够通过自身的不死性和恢复力在最短的时间里痊愈。
　　配合着她给希耶尔附加的各种能力，她相信少有人会是希耶尔的对手，希耶尔就算打不过对方，也能够靠者现在强大的恢复力拖死对方。
　　实验室的大门被敲响，苍崎橙子看了一眼大门，然后说了一声请进。
　　敲门的是利兹。
　　一进入实验室，利兹就闻到了散发在空气中浓郁血腥味。
　　当即她就封闭了自己的味觉，然后帮苍崎橙子打开了实验室中的换气装置。
　　虽然已经不是第一次接触这样的味道，但还是难以接受这样的味道。
　　每一次她都很庆幸自己是个人造人，可以随意的封闭嗅觉，让自己不要闻到那作呕的味道。
　　同时她也很佩服苍崎橙子，居然可以在这样的环境下面不改色，之前还一脸淡定的吃着午餐，好似把那个味道当成了别致特殊调料。
　　“利兹你是有什么事情吗？”
　　苍崎橙子看着走进来的利兹微微颔首，一般来说这个时候利兹可不会来打扰她。
　　虽然说她已经做完了实验，和利兹说好的时间完全不差。
　　但以利兹的性格来说，她总会在定好时间的半个小时之后再来打扰她。
　　“是摩根小姐送了件东西过来，说是很重要的东西。”
　　利兹开口说道；“好像是紫衣大人送给苍崎大人你的。”
　　“给我的？”
　　苍崎橙子微微皱眉，是什么特殊材料吗？
　　不过为什么是让那位送来？
　　对于摩根她并不陌生。
　　在紫衣回来的那天晚上她为了见识下来自其他世界的毒岛冴子她们特地把原有的实验计划给推到了后面，也是那一天她认识了被紫衣带到现实世界的摩根和传说中的创世母神提亚马特。
　　除了后者这个创世母神和她幻想中的不太一样外，摩根的存在倒是很符合她在书籍中认识到的那个魔女摩根菲勒。
　　只是有些意外，亚瑟王居然真的是个女的。
　　她一开始还以为紫衣在和她说笑。
　　“等我一下。”
　　苍崎橙子说着便从椅子上站了起来，然后走到手术台前。
　　希耶尔还没有醒来，因为这个手术比较特别的缘故，她给希耶尔使用的药物在剂量上远超出常规的用量，谁让希耶尔特别了。
　　常人使用那种用量的药剂可能需要几天才能够醒来，但对于具备超常恢复力的希耶尔来说可能只需要一个小时，甚至更短。
　　为了保险起见她还是要做点准备的。
　　按下手术台下的一个按钮，事先准备好的保险装置瞬间启动，进入待机的状态。
　　只要这个玩意开启，就算希耶尔醒来出现什么差错也只能继续躺在这个手术台上。
　　“好了，我们走吧，去看看到那个东西到底是什么。”
　　........................................
　　另一边，久远寺宅邸。
　　随着时间缓缓走过，静希草十郎终于是按奈不住。
　　在他看来有珠出去的实在是太久了，完全超过一般情况下外出的时间。
　　皱眉苦思后，静希草十郎决定出去寻找有珠的下落。
　　他放在口袋里的手紧紧的握着一部手机，而手机亮着的屏幕上显示着一个号码，这个号码还备注着一个名字，苍崎青子。
　　随后静希草十郎离开了久远寺宅邸，他完全不知道自己想要寻找的人一直在他的身边，不断呼喊这他的名字。
　　甚至想要和他一起离开，却发现自己居然无法踏出自己的这个家。
　　不仅仅被世界孤立，还被囚禁在自己的家中吗？
　　久远寺有珠紧紧的握住自己的手，她想要奋力一搏，试着打破这个困局。
　　可是现在没有丝毫魔力的她根本什么都做不到。
　　看似柔弱的拳头用力的捶打着冰凉的地板，她用这样的办法发泄着心中的情绪。“我什么都做不到！”
　　她大声的喊着，泪水从眼中滑落，孤独的感觉已经将她包裹。
　　“真是可惜，这里不是崩坏世界。”
　　熟悉的声音忽然从背后响起，久远寺有珠猛地回头，只见之前忽然消失的那个孩子再一次出现在自己的面前。
　　只是面前的这个孩子似乎变小了。
　　“你！”
　　“安静。”
　　紫衣轻柔的话语带着不可抗拒的魔力，久远寺有珠眼中的愤怒迅速消失，波澜的心也渐渐平缓。
　　紫衣来到久远寺有珠的面前，看着有些狼狈的她，伸出手为她整理着那有些凌乱的发丝。
　　在这个过程中久远寺有珠格外的平静，没有丝毫的动作。
　　在紫衣的那句话下，她的心已经归于空灵。
　　想要恢复过来想要一些时间，或者是来自紫衣的一点小小帮助。
　　凌乱的发丝变得整洁，紫衣看了月费群六九肆玖三陆一三伍看，露出满意的笑容。
　　她还是喜欢这样的久远寺有珠了。
　　心念一动，施加在话语之中的能力瞬间消失。
　　久远寺有珠那空灵的心顿时活跃了起来。
　　“有珠姐姐。”
　　紫衣微笑的看着面前的久远寺有珠，笑着说道：“你就没有什么想要问我的吗？”
　　此刻的久远寺有珠有些沉默，而紫衣可以确定自己施加在话语中的能力已经对久远寺有珠失去了效果。
　　“你对我做了什么？”
　　久远寺有珠微微抬头，看着面前这个可爱的孩子。
　　看着面前的这张脸，她发现自己完全无法生气。
　　就好像是把她当成了自己的妹妹，哪怕有些调皮，但因为她实在是太可爱了，根本没有办法对她发火.....
　　诡异的感觉让她感到胆寒。
　　眼前这个孩子到底是谁？
　　“你可以叫我紫衣，姐姐大人。”
　　紫衣忽然说道，然后伸出手拉起了久远寺有珠。
　　娇小的身躯爆发出了强大的力量。
　　其实不是这样，久远寺有珠很轻，轻到让人怀疑是不是一阵风吹就能把她吹走。
　　“你为什么要这样称呼我。”
　　久远寺有珠让自己尽可能的平静下来，让自己努力的去思考，去猜测眼前这个孩子的想法。
　　“因为你是我的姐姐大人啊。”
　　紫衣微笑的说道。
　　“这到底是什么意思。”
　　久远寺有珠完全无法理解，难道说这个孩子只是为了找她做自己的姐姐？
　　“姐姐大人不用想这么多，你很快就会知道了。”
　　紫衣忽然说道，然后再一次的消失在久远寺有珠的面前。
　　久远寺有珠下意识伸出的手又一次的摸了个空，就像之前的那样......不，还是有不一样的。
　　那种被世界孤立的感觉消失了，她似乎可以出去了？
　　抱着怀疑的心来到玄关处，久远寺有珠缓缓将自己的手放在了大门的门把手上。
　　她成功了！
　　要知道之前的她甚至没有办法触碰到门把手！
　　随后门把手按下，无法打开的大门此刻终于被她打开。
　　但梦后的景色却让她感觉有些熟悉和陌生。
　　这里是哪里？
　　按住门把手的右手悄然松开，随着大门自行关闭发出的声响，眼前的世界似乎随之发生了变化。
　　看着视线中出现的另一个自己，那个幼小的自己......久远寺有珠瞪大了眼睛。
　　这里是过去？
　　眼前出现的女孩不就是小时候的自己吗！
　　强烈的亲切感不断的涌上心头，但更多的还是无法理解的疑惑
　　久远寺有珠微微张大了嘴巴，为什么自己会回到过去？
　　明明自己只是打开了拿到门！
　　是她吗？
　　久远寺有珠想到了那个神秘的女孩。
　　幼年的自己从身边跑过，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　那个笑让久远寺有珠有些不是滋味。
　　幼年的自己对于她来说是被自己亲手抛弃的过去。
　　“母亲大人，我回来了！”
　　熟悉的称呼猛地将她从繁杂的思绪中拉回，瞪大的双眼充斥着惊讶。
　　母亲！
　　记忆在不断的回流，那个温柔亲切的面容在脑中浮现。
　　可是为什么！？
　　那个幼时的自己看起来大约在五岁左右，而那个时候自己的母亲应该已经......
　　不！我要去看！
　　她猛地朝着宅邸走去，越过了那幼小的自己，来到了客厅。
　　这是曾经的母亲最喜欢待着的地方。
　　以及中的过去，她常常被母亲抱在怀中，坐在客厅的沙发上，听着母亲大人讲述着属于魔女童话。
　　熟悉的沙发，在这里的一切和未来没有丝毫的差别。
　　不，应该说未来的这里和现在没有什么差别。
　　是熟悉的母亲，那温柔祥和的面容和记忆中的分毫不差。
　　可那是什么......
　　那本该属于自己的位置此刻被一个陌生的婴儿占据。
　　在母亲的怀中是一个陌生的幼儿，为什么？

上架感言
　　明天这本书就上架了。
　　这本书现在已经写了十二天，每天平均八千字到一万字左右的更新，在这个网站算是快的了。
　　不过成绩不怎么样，收藏更是少的可怜。
　　好几次都想着干脆切掉重开好了。
　　不过还是打算看下上架之后的订阅，虽然估计不高，但还是希望有能力的大伙给作者我一个支持。
　　作者我就算成绩差也会把这个故事给写完的。
　　关于本书的大纲作者很早就拟好了，故事的发展不用担心什么，毕竟是无敌文，大差不差。
　　后续会写的世界蛮多的，有想要看的可以发个评论，作者我都是会看的。
　　然后关于后续的更新。
　　成绩好的每天尽可能万字更新，就算差点也会尽量保持在三更的量。
　　总之希望大家能够给个支持！
　　麻烦大家了！

六十二，正在被改变的过去
　　眼前出现的女孩不就是小时候的自己吗！
　　强烈的亲切感不断的涌上心头，但更多的还是无法理解的疑惑
　　久远寺有珠微微张大了嘴巴，为什么自己会回到过去？
　　明明自己只是打开了拿到门！
　　是她吗？
　　久远寺有珠想到了那个神秘的女孩。
　　幼年的自己从身边跑过，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　那个笑让久远寺有珠有些不是滋味。
　　幼年的自己对于她来说是被自己亲手抛弃的过去。
　　“母亲大人，我回来了！”
　　熟悉的称呼猛地将她从繁杂的思绪中拉回，瞪大的双眼充斥着惊讶。
　　母亲！
　　记忆在不断的回流，那个温柔亲切的面容在脑中浮现。
　　可是为什么！？
　　那个幼时的自己看起来大约在五岁左右，而那个时候自己的母亲应该已经......
　　不！我要去看！
　　她猛地朝着宅邸走去，越过了那幼小的自己，来到了客厅。
　　这是曾经的母亲最喜欢待着的地方。
　　以及中的过去，她常常被母亲抱在怀中，坐在客厅的沙发上，听着母亲大人讲述着属于魔女童话。
　　熟悉的沙发，在这里的一切和未来没有丝毫的差别。
　　不，应该说未来的这里和现在没有什么差别。
　　是熟悉的母亲，那温柔祥和的面容和记忆中的分毫不差。
　　可那是什么......
　　那本该属于自己的位置此刻被一个陌生的婴儿占据。
　　在母亲的怀中是一个陌生的幼儿，为什么？
　　沙发上母亲拉起自己身上针织毛衣，露出一片雪白的胸口，一点樱红挺立，她满脸的慈爱。
　　“母亲大人！”
　　幼儿的久远寺有珠终于跑到了客厅，激动的坐到自己母亲的身边，那双明亮的眼眸倒映着自己的母亲和她幼小的妹妹。
　　久远寺叶月轻轻的供起自己的孩子，看着她咬住自己的哪一点樱红，轻轻的吸吮着，俏丽的容颜不由涌现出一抹樱色的绯红。
　　这个孩子可比有珠能吃多了。
　　不过这样也好，能吃的孩子才能够快快长大啊！
　　真想早点看到她长大后的样子，一定是个可爱美丽的少女。
　　有珠也一定是这样的！
　　幼时的久远寺有珠看着自己妹妹的侧颜，心中满是喜悦。
　　她拉住自己母亲的衣摆，轻轻的拉扯着。
　　“母亲大人，妹妹什么时候可以和我一起玩啊。”
　　她渴望一个玩伴实在是太久了，她想要和自己的妹妹一起玩耍，一起修炼妈妈教导的魔术。
　　她想要和自己的妹妹做很多很多有趣的事情！
　　“有珠还要等等哦。”
　　久远寺叶月慈爱的看着自己的大女儿，有珠能够这么喜欢妹妹让她感觉很开心，这样一来.......
　　想到未来的一些事情，久远寺叶月的目光不由变得有些黯淡。
　　这个家现在就只有她，有珠还有这个刚刚诞生的女儿。
　　她不知道自己还能够坚持多久，但无论怎么样她都希望自己能够等到两个孩子长大，能够有自我生活的能力，到那个时候.......她或许就可以彻底放心。
　　再不济她也要等有珠长大。
　　有珠是个好孩子，如果她不在了，有珠也能够照顾好自己的妹妹。
　　如果可以，她还是希望自己能够陪伴在两个孩子的身边，看着她们一同长大。
　　这样她就没有什么遗憾了.....
　　只是她真的可以等到那个时候吗？
　　“对了，母亲大人。”
　　有珠再次拉扯着母亲的衣摆。
　　“妹妹的名字叫什么啊？”
　　“名字吗？”
　　久远寺叶月微微一愣，随后一笑。
　　在生下这个孩子之前她就想过很多名字，但一直都没有决定好用哪一个。
　　有珠的名字取自她最喜欢的那个刘易斯·卡罗尔，她可是对方的狂热粉丝。
　　不过在这个孩子的身上她不想这样。
　　要不就那个吧.....
　　看着包裹着孩子的紫色丝巾，她轻轻一笑：“是紫衣哦，久远寺紫衣。”
　　“紫衣，妹妹的名字！”
　　幼时的久远寺有珠有着未来完全看不见的热情，她站在沙发上，扶着母亲的肩膀，睁大了的眼睛看着自己的妹妹，脸上满是作为姐姐的喜悦。
　　“紫衣一定要快点长大，姐姐我一定会保护你的！”
　　幼小的孩童发下这样的誓言，温柔的母亲露出慈爱的微笑，最小的妹妹也松开了从母亲身上吸吮着营养的小嘴，露出婴孩纯真的微笑。
　　宛若第三者，来自未来的久远寺有珠呆愣在原地。
　　亲眼所见，亲耳所闻的一切让她久久难以回神。
　　为什么会变成这样！
　　明明母亲只有她一个女儿！
　　甚至说在记忆中，自己这个时候母亲就已经去世了！
　　父亲了？！
　　魔女是特殊的存在，她们从不轻易爱人，一旦产生了所谓的爱意，并且和另一半结合，在诞生下孩子之后魔女就会因为虚弱而死去。
　　这就像是一个诅咒，对于魔女的诅咒，宛如中世纪愚昧的人民对于巫女，魔女的迫害和折磨。
　　也是因为这样的诅咒，在未来久远寺有珠才被称之为最后的魔女。
　　她是未来世界中血统最为纯正的魔女。
　　可为什么会这样？
　　过去被改变了.....
　　在脑中涌现的记忆让她感到恐惧。
　　她发现自己的记忆出现了异常，此刻的她有了两份关于过去的记忆。
　　一个是只有自己的记忆，而另一个则是现在所看到，拥有着一个妹妹的记忆。
　　久远寺紫衣，我的妹妹，以及还没有离开她的母亲大人。
　　可是为什么会这样！
　　久远寺有珠想到了那个神秘的女孩，那一声姐姐大人忽然在心头响起。
　　是她！
　　可是她为什么要这样做？
　　这是久远寺有珠下意识的想法，但是在另一份记忆的影响下，另一个想法诞生了。
　　她真的是我的妹妹？而我是她的姐姐大人？
　　不！不对！
　　这是被改变了过去之后的记忆！
　　这不是真的！
　　久远寺有珠下意识的抗拒着另一份记忆，她甚至想要夺走眼前母亲怀中的那个孩子，将她丢掉。
　　但是伸出的手根本无法触及近在咫尺的母亲。
　　就像之前那样，她好似又被世界孤立，只能作为一个看客。
　　“为什么会变成这样.....”
　　久远寺有珠喃喃自语，呆呆看着眼前母亲怀中那个孩子，久久无言。

六十三，不变的誓言
　　夜晚。
　　久远寺叶月抱着已经睡去的紫衣准备回房休息。
　　她腾出一只手，轻轻的推搡着一旁已经睡着的大女儿有珠
　　“母亲大人.....”
　　有珠缓缓睁开朦胧的眼睛，发出轻轻的呓语。
　　久远寺叶月温柔一笑，说道：“回房间休息吧，在这里睡着的话可是容易着凉的。”
　　“嗯。”
　　久远寺有珠半睁着眼睛，轻轻的点了点脑袋。
　　她只是想要陪在自己妹妹的身边。
　　看不见的旁观者用复杂的目光看着面前的三人，发出一声轻叹。
　　现在的她只能当做一个旁观者，看着自己那被不断改变的过去。
　　两份过去的记忆在她的脑中不断浮现，交织。
　　一份是在她看来正确的记忆，而另一份则是被不断改变，被视作虚假的过去。
　　她想要反驳那段虚假的过去，也就是此刻用眼睛所看到的一切。
　　可是随着那段记忆不断浮现的情感在时时刻刻干扰着她的这个想法。
　　眼前幼时的她毫无疑问就是过去的自己，她对于妹妹的情感是真实的，只是时间线上的差异。
　　无奈，无力.....
　　苦涩的情绪让人悲伤。
　　可是现在的她什么都做不到。
　　灯悄然的暗去，偌大的客厅安静的有些可怕。
　　久远寺有珠的目光看向二楼的房间，门缝之间露出的灯光成为了这片黑暗中的唯一。
　　“母亲大人......”
　　她喃喃自语，咬住了唇瓣。
　　最后，对于母亲的思念还是打破了所谓的顾虑，她穿过了那扇门，随着灯光的熄灭，安静的依偎在幼时自己的身旁。
　　晚安，母亲大人。
　　她在心中默默留下了祝福。
　　时间在一点点的过去，久远寺有珠已经在渐渐习惯此刻的自己只能作为旁观者的事实。
　　虽然只能作为一个旁观者，但是看着记忆中母亲的笑颜重新出现在自己的面前，看着幼时的自己为了成为一个能够保护好妹妹的好姐姐而努力着，心中的一些想法在悄然间改变。
　　她明白自己是被脑中的另一份记忆影响到了。
　　一开始的她抗拒过这种改变，也努力过，可是在付出了一切所能够想到的努力也无法做出任何的改变后，她的心也就随之发生了改变。
　　这样就好了，自己还能够看到自己的母亲，还能够听到儿时被母亲大人抱在怀中向她讲述的童话，也能够看到儿时的自己依偎在母亲怀中的样子。
　　还有.......她。
　　那个本不该出现的妹妹。
　　时间在一点点的走过，而她也在一点点的长大。
　　虽然还是婴孩的样子，但那张脸已经有了记忆中的几分模样。
　　她真的......是个很可爱的孩子。
　　幼时的自己逗弄着她，看着她的微笑在心中产生的情绪通过她无法理解方法来到身上，
　　那是感同身受的情感。
　　她能够感觉到幼时的自己对于她的喜爱，幼时的自己真的是想要作为一个能够保护妹妹和母亲的好姐姐。
　　“有珠，妹妹该喝奶了。”
　　母亲的声音在身后响起，久远寺有珠下意识的转身看去，自己的母亲从她的身边走过，没有触及她分毫。
　　每一次都是这样，她真的就只是一个旁观者。
　　淡淡的悲伤在心中飘荡，情感和记忆虽然真实，但她希望能够再一次的被自己的母亲抱在怀中，听她讲述那些熟悉的童话和歌谣，由她手把手的教导着魔术的奥妙。
　　这一刻，名为嫉妒的情绪在久远寺有珠的心中升起。
　　她就是她，是自己，儿时的自己，但此刻作为未来的久远寺有珠对于幼时的自己产生了嫉妒，不仅仅是幼时的自己，还有那个本不该存在的妹妹。
　　那是她曾经所渴望的过去，但事实往往没有想象的那样美好。
　　看着那个孩子在自己的母亲怀中吸吮着母乳露出可爱的笑颜，看着母亲慈爱的笑，还有幼时自己眼中的光芒，那名为嫉妒的情绪就像是被春日的暖阳照射到的白雪，渐渐消融。
　　自己不该这样，母亲也不希望看到她这样。
　　忽然，给紫衣喂奶的久远寺叶月抬起了头，目光看向久远寺有珠所在的位置，眼中露出一丝疑惑。
　　“母亲大人？”
　　幼时的久远寺有珠抬起头，眨了眨眼睛。
　　“怎么了吗?”
　　“没事。”
　　久远寺叶月摇了摇头，温柔一笑，：“只是感觉今天的天气很好。”
　　“嗯！”
　　久远寺有珠笑着点了点脑袋。
　　“一会我还可以和紫衣一起玩吗？”
　　“当然。”
　　美丽的母亲温柔一笑，腾出一只手抚摸着自己大女儿的秀发。
　　“答应我有珠，作为姐姐的你一定要保护妹妹。”“嗯！有珠我一定会保护好妹妹的！”
　　幼小的孩子握住了拳头，发出此生不变的誓言。

六十四，两份记忆的交织
　　时间是无法停滞的溪流，总会在不经意间走过。
　　对于久远寺有珠来说的三年的时间就这么的走过了，宛若发丝不经意的从指尖流过。
　　作为一名旁观者，时间好似也将她隔绝，三年的光阴没有在她的身上留下丝毫的痕迹。
　　但有些东西却在悄然间的改变。
　　缓缓伸出的右手带着几分试探的意味。
　　葱白的食指轻轻的点在不平整的表面。
　　她碰到了！
　　微微睁大的眼眸写着惊讶和喜悦。
　　自己真的可以接触到这个世界！
　　在这三年的时间里她一直都在作为一个旁观者，但现在她终于看到了希望！
　　嗡！无声的波动，和世界接触的食指猛地被弹开。
　　她又被世界拒绝。
　　看起来能够和世界接触的时间是有着限制。
　　只是解开限制的办法到底是什么？
　　身后传来孩童的嬉闹。
　　那是已经渐渐长大的自己，还有依赖在姐姐身边的妹妹。
　　久远寺紫衣。
　　三年的时光能够改变一些事情，而久远寺有珠很清楚自己已经在三年的光阴中被改变了一些东西。
　　幼时自己的记忆和对于妹妹的感情毫无保留的通过她并不知晓的办法来到她的身上。
　　难以理解，却无法拒绝。
　　她能够做的就只是接受，去接受这份记忆，去接受这份情感。
　　心灵上并不抗拒，可是随着记忆的增多，原本的记忆和现在这个崭新的过去似乎出现了奇妙的反应。
　　现在这个崭新的记忆在排斥着原本的记忆，而原本的记忆也在排斥着这个忽然出现的记忆。
　　两段记忆似乎只能存在一个，她想要选择，可是却无法去选择，她所能够做的就是忍耐，忍耐两个记忆在她大脑中的冲突。
　　并不痛苦，只感觉混乱。
　　有时候记忆的错乱甚至让她忘记了自己其实并没有什么妹妹，甚至是真的把那个叫做紫衣的孩子视作了自己的妹妹。
　　她真的有那么想过，可是现在的她终究是把另一段的记忆当做另一个可能，另一种选择。
　　她不想只要一段的记忆，她贪心的想要这一切的记忆。
　　可是冥冥之中的感觉告诉她，她必须要做出选择。
　　好在这样的选择并没有所谓的时间要求。
　　自己还有时间。
　　“姐姐大人！”
　　乖巧的紫衣被有珠抱在怀中，亲昵的依偎在她的身上。
　　“紫衣今天想要做些什么？”
　　时常带着笑容的有珠看着怀中的妹妹，眼中满是对她的宠溺。
　　作为姐姐，自然是要疼爱着妹妹的。
　　这是她的理念，也是她的信条，更是她对母亲大人的承诺。
　　“想要待在姐姐大人的身边。”
　　女孩的想法很简单，她想要的仅仅只是待在自己姐姐大人的身边，玩什么游戏，做什么事情对她来说并不重要，她想要的仅仅只是自己的姐姐大人。
　　只是这样的想法时常让疼爱着自己妹妹的有珠感到苦恼。
　　她抱着自己世界第一可爱的妹妹坐到母亲大人一年前专门为她和妹妹做好的秋千上。
　　魔术吹起了温煦的微风，轻轻的推动着承载着姐姐和妹妹两人的秋千。
　　这是有珠最喜欢做的事情，因为这样她就能够一直拥抱着自己的妹妹。
　　幼时的她喜欢着自己的妹妹，那份情感是那样的炽热。
　　久远寺有珠就在一旁，默默的看着。
　　她对于紫衣的感情过于的复杂。
　　“姐姐大人。”
　　娇小可爱的妹妹抬起了头，白嫩的小脸带着一抹绯色。
　　“那位姐姐后天就会来这里吗？”
　　“嗯。”
　　有珠一只手拉住秋千的锁链，一只手搂住自己妹妹的腰肢，她看着自己的妹妹，温柔一笑：“紫衣不用害怕，姐姐会保护你的。”
　　她知道自己的妹妹怕生，甚至不敢走出这里，能够和妹妹接触的只有母亲大人还有她这个做姐姐的。
　　之前母亲大人告诉她们过几天会有一个人过来的时候妹妹她还闹了些小脾气，把自己锁在房间里面，可是不到一会就因为肚子饿了，满脸羞红的跑进母亲大人的怀中，讨要着自己的食物。
　　想到这里，有珠不由有些担忧的看着怀中的妹妹。
　　“紫衣你已经长大了，不能继续找母亲大人要那个了哦。”
　　妹妹明明已经三岁了，却还依赖着母亲大人。
　　明明母亲大人说她出生没几个月的时候就断掉了母乳，那么为什么紫衣她到现在都还没有断掉了？
　　让有珠去思考魔术的问题，以她的才智很快就能有一个大概的答案，可是要她去思考这样的问题就有些为难她了。
　　所以有珠干脆放弃了思考，一只手紧紧的抱着自己的妹妹，将脸颊轻轻的依偎在妹妹的秀发上。
　　闻着妹妹身上淡淡的奶香味，可爱的小女爱露出了幸福的笑容。
　　妹妹什么的最棒了！

六十五，橙子和青子
　　苍崎家。
　　这是一个特别的家族。
　　而这份特别只因为它十分幸运的出了一个魔法使。
　　没错，是幸运。
　　即便这里存在着一个魔法师，里世界的人们对于苍崎家大都抱有不屑的心理。
　　就是如此，不屑。
　　但这也是没有办法的事情。
　　苍崎家坐落于三咲市边缘的大山上，严格来说苍崎家还是三咲市的管理者。
　　在苍崎家中，苍崎橙子看着镜中稚嫩许多的自己，神色略显复杂。
　　她没有想到自己居然能够有回到过去的这一天。
　　不过更应该说是紫衣那个家伙居然还掌握着这样的力量。
　　从最初的惊讶到后来的平静，苍崎橙子发现自己不必如此。
　　怎么说紫月费群陆⑨四九③⑥壹③五衣那家伙都能够和根源谈笑风生，把所谓的创世母神玩弄的像个被欺负的孩子。
　　所以不需要太过惊讶。
　　指不定还有更惊讶的事情在等着她。
　　思绪稍稍回放，回到来到这个过去之前。
　　那份被摩根送过来的礼物不是别的，而是她曾经的宠物，黄金狼，贝奥。
　　“橙子你快去救救有珠！”
　　这是那个孩子见到她的第一句话。
　　从那一刻起她就明白了，这个孩子已经成为了有珠的宠物。
　　不，应该说是那个静希草十郎的宠物。
　　不是特别的惊讶，当初她将这个小家伙放在哪里就是看出贝奥对那个静希草十郎产生了所谓的好奇心，所谓的感情。
　　或者说所谓的斯德哥尔摩综合征。
　　差不多就是这么一回事。
　　但贝奥的存在不是关键，她对于自己这个已经成了过去式的宠物直接就是一个催眠魔术。
　　对一个幻想种使用催眠魔术，而且还要把她催眠，听起来有些不切实际，甚至说是异想天开。
　　但现在的她可不是曾经的那个苍崎橙子了。
　　贝奥？
　　给我的倒下吧！
　　把贝奥这个倒霉孩子交给利兹来照顾，随后她打开了随着贝奥一起送来的第二件东西。
　　一份信件，而且是一份别样的信件。
　　她很喜欢那个美丽的信封。
　　而在打开信封之后她就来到了这里，自己的过去。
　　至于信封中记录的信息也出现在她的脑中。
　　就是那个信封没有了，有些可惜。
　　她是真的喜欢那个信封。
　　之后去找紫衣要一封。
　　拿起桌子上的梳子，缓缓梳理着及腰的秀发。
　　看着手中乌黑的秀发，橙子有些感慨。
　　记忆中的发色啊。
　　她记得很清楚，自己的第一次染发是在被那个老家伙宣布取消魔法继承人之后的事情。
　　在染发之前她顺便的把那个老家伙给解决掉了。
　　不过她之后才知道，当初的自己和那个文柄咏梨根本没有杀死那个老家伙，那不过是对方给自己的一场落幕，是为了欺骗一些人的目光。
　　在假死之后这家伙就躲在了暗处，然后默默欣赏着她和青子的姐妹相杀，然后顺便补全自己不完整的第五法。
　　最后的去向她不清楚，不过她相信紫衣一定会明白。
　　一个高马尾在手中成型，生涩的感觉让苍崎橙子有些感慨。
　　自从那个事情发生之后她就很少去梳理自己的头发了，在实验室的时候也都是利兹来帮她做这些事情。
　　习惯了被人照顾，现在没人来照顾她，她反而有些不太习惯。
　　为什么紫衣不把利兹给一起带过来啊！
　　叹了口气，轻轻的拍了拍脸颊。
　　慢慢习惯吧，当初的自己也是这么过来的。
　　然后苍崎橙子就准备出发，去接近这一切的起始，自己的那位好友，久远寺有珠。
　　真是让人羡慕有珠啊，能够让紫衣做出这种事情的人可就只有有珠你了。
　　提起早已经准备好的行李箱，正要打开门离开，但门自己打开了。
　　不，不是自己开的。
　　看着门后那娇小的身影。
　　还不是那么的讨厌的笨蛋妹妹，苍崎橙子的心情很是复杂。
　　“姐姐.....”
　　幼时的苍崎青子有些害怕的看着自己的姐姐。
　　因为种种原因，苍崎青子对于自己的这位姐姐感情很是复杂。
　　她对于苍崎橙子有着作为妹妹对于姐姐的喜爱，也有着苍崎橙子因为研究魔术而不亲近她而产生的那种距离感。
　　不过也有着那个那个老家伙的关系。
　　而现在她是来给姐姐送行的。
　　苍崎橙子和苍崎青子原本可以成为一对关系友好的姐妹，但在所谓的命运和那个老家伙的安排下在这对姐妹于未来相爱相杀，直到更加遥远的未来这样的关系才有所好转。
　　看着自己的这个妹妹，苍崎橙子心情复杂。
　　在短暂的思考之后她放下手中的行礼，
　　然后微微弯下腰，看着比自己要小上许多的妹妹。
　　嘴角微微扬起，露出温柔的笑颜。
　　那是苍崎青子从未在自己姐姐身上见过的笑。
　　一时间她不由呆住了。
　　看着此刻变得有些可爱的妹妹，苍崎橙子的心中不由涌出几分别样的喜悦。
　　以前都没有怎么注意到，现在一看自己这个妹妹还挺可爱的~
　　苍崎橙子并不知道，因为此刻发生的事情，她心中的某个属性悄然觉醒。

六十六，幸运的第五法
　　“等我回来。”
　　这是苍崎橙子留给苍崎青子的话语。
　　也是原本的过去不曾有过的一句话。
　　在此刻，这一句简单的话语被幼小的苍崎青子牢记于心中。
　　双手紧紧握在胸前，可爱的小脸泛着淡淡的微红，嘴角扬起的微笑是甜蜜的微小幸福。
　　姐姐......
　　苍崎橙子并没有走，她藏匿在门后，看着自己这个可爱的傻妹妹，心情无比的愉悦。
　　既然回到了过去，那么怎么能够不改变些事情了。
　　那样可就白回来了。
　　虽然说紫衣给出了限制，但对于她来说足够了。
　　老家伙，你给我等着，这一次我一定要杀死你！
　　等我彻底掌握第三法，就是你这个老家伙的死期了！
　　苍崎家所在之处的大山中存在着一个无比隐秘的山洞，这里是第五法魔法使的居住地。
　　不仅仅是他的居住地，也是这位魔法使的魔术阵地，没有他的命令无人可以接近这里。
　　闭着眼睛的第五魔法使缓缓睁开了眼睛，看似浑浊的眼眸带着别样的色彩。
　　他在看到苍崎橙子的离去之后便闭上了眼睛，陷入寂静。
　　一切都在他的计划之中。
　　...........................................
　　久远寺宅邸。
　　久远寺叶月缓缓拉上自己的衣服，遮掩住那一片的雪白。
　　看着怀中心满意足，蜷缩着身体的孩子，她温柔的抚摸着那和她无异的漆黑秀发。
　　听着她那渐渐平缓的呼吸，看着她那安详的睡颜，作为一位母亲的幸福感将她的心层层包裹。
　　久远寺有珠就在一旁看着，只是看着母亲的笑容，她就有种感同身受的感觉。
　　那种感觉......真好。
　　世界在变，时间在变，她也在变。
　　急促的小跑，娇小的身影急匆匆的跑到客厅，然后来到沙发上，兴致冲冲的看着已经熟睡的妹妹。
　　自家的妹妹还是这么的可爱！“有珠。”
　　久远寺叶月带着几分无奈。
　　“说了很多次了，在妹妹睡觉的时候不要在屋子里跑动，不小心吵到妹妹可就不好了。”
　　“对不起母亲大人。”
　　有珠连忙道歉，她只是想要快点看到妹妹。
　　“下次一定要记住哦。”
　　“对了，今天的魔术修炼已经完成了吗？”
　　属于久远寺家族的魔术刻印她已经传给了有珠，所以有珠也早早开始了魔术的修炼。
　　有珠这个孩子很聪明，是个天才。
　　只是......如果她能够把放在妹妹身上的心挪一点放在魔术的修炼上，她相信有珠不用两年的时间就能够超过她。
　　对，就是这么不可思议。
　　但她检查过，有珠的天赋完全超出常理！
　　不过这样也好，有珠如此关心紫衣这个孩子让她这个做母亲的很放心。
　　只是......
　　她想不明白，为什么自己的身体在渐渐好转？
　　身体好转是个好消息，可这不符合常理。
　　对于魔女的宿命在她诞下有珠的时候便已经开始，她能够感觉到自己日渐虚弱的身体，可是在意外怀上紫衣之后，原本日渐虚弱的身体便停了下来，还略有好转。
　　一开始的她以为这是自己再次怀孕带来的转变，等诞下第二个孩子之后还会继续迈向虚弱。
　　可这些年身体的变化切实的告诉她，她不仅没有变得虚弱，身体反而越发的强大，甚至有种超越了那些非人种的感觉。
　　是你的原因吗？
　　我的孩子.....
　　久远寺叶月不是一个笨蛋，否则她也不会有，有珠这么一个聪明的孩子。
　　但现在发生的一切着实是有些超出她能够理解的范畴。
　　一丝忧愁从眼中划过，但无人看见。
　　有珠在看着自己可爱的妹妹，那个笑容她怎么也看不腻。
　　果然妹妹世界第一可爱！
　　有珠对于自家妹妹是世界第一可爱的事情已经到了一种有些魔愣的程度。
　　有时候出去路过公园，听到一些带着孩子的母亲吹嘘着自家孩子有多么的可爱时，有珠的心里就有些不屑。
　　她坚定的认为自己的妹妹就是世界第一可爱的存在！
　　如果不是自家妹妹不喜欢出来，那么她一定要让这些人好好见识下什么叫做世界第一可爱的妹妹！
　　不过这样也好，妹妹只要有我这个姐姐和母亲大人就可以了！妹妹这么可爱，要是被人给抢走，她一定会很生气的！
　　虽然还小，但在有关于自己妹妹的事情上有珠的想法已经变得有些极端。
　　而同步着这些感情的久远寺有珠对此很是无奈。
　　为什么小时候的自己变成了这个样子啊不仅仅天赋夸张到不行，半年的时间走完了她当初花费了五年时光才走过的路，感觉幼时的自己要是完全把心思放在魔术的修炼上，最多再来个半年的时间就能够将她超越。
　　这不讲道理的天赋让她都怀疑自己是不是错误的那个未来？

六十七，自愧不如的橙子
　　“终于快到了。”
　　苍崎橙子看着山头处的住宅，呼出一口气。
　　这个时代没有未来方便，她还因为未来的一些习惯坐错了火车，差点跑到冬木去了。
　　不过在那辆火车上她可是看到了一位熟人。
　　现在看来想要做出改变的不仅仅只有自己一个。
　　不过也不错，毕竟能够改变过去的机会可是很稀奇的事情。
　　“加把力吧。”
　　苍崎橙子喃喃自语，然后给自己施加了一个魔术。
　　久远寺宅邸中，原本安睡的紫衣缓缓睁开了眼睛，她看着面前的母亲，露出一个温柔的笑容。
　　有母亲的感觉.....真好。
　　她不由想到了爱尔特璐琪。
　　或许这次之后自己也该给对方一个交代了。
　　轻轻的蹭着眼前的那份柔软，嗅着那淡淡的奶香，幸福的感觉油然而生。
　　喜欢.....
　　久远寺叶月缓缓睁开了眼睛，看着已经醒来的小家伙微微一笑。
　　“饿了么？”
　　紫衣摇了摇头，伸出手抱住久远寺叶月的脖颈，用自己的脸颊轻轻的蹭着久远寺叶月的脸颊。
　　“母亲大人.....喜欢。”
　　久远寺叶月轻轻一笑，低下头在自家小可爱的额头上亲了一口。
　　淡淡的奶香味。
　　天天和这个小可爱在一起，自己的身上也染上了这样的味道了。
　　“我们走啊，那位姐姐要到了哦。”
　　“嗯。”
　　紫衣紧紧的抱住久远寺叶月的脖子，将脸颊埋入她的脖颈中，贪婪的闻着母亲身上的味道。
　　喜欢.....
　　“宿主你玩的还真开心啊。”
　　许久没有冒泡的系统忽然出现，一道虚影出现在紫衣的眼中。
　　没有理会像个鬼一样的系统，紫衣完全沉浸在自己的世界中。
　　系统无奈的耸了耸肩膀，自己拿这个宿主还真是没有什么办法。
　　不过无所谓了，反正她也不是什么正经系统，宿主她玩的开心就好了。
　　宿主开心，她这个系统也就开心。
　　只是.....
　　系统看向身后跟着的久远寺有珠，这个家伙完全没有意识到自己正在被原有的未来切割啊。
　　一旦这个现在被彻底奠定，那么原本的未来就会被抛弃，被世界自我割除。
　　而距离奠定的节点已经没有几年的时间了。
　　因为得不到就毁灭吗？
　　还算不错的戏码。
　　只是宿主你真的会只选择一个？
　　系统轻轻一笑，她这个做系统的只要继续看下去就好了，做选择的是宿主，又不是她。
　　所以没必要瞎操心了。
　　系统轻轻一笑，笑靥如花，随后再次消失。
　　...................................
　　她果然还活着。
　　看着面前抱着紫衣的美丽妇人，苍崎橙子此刻终于证实了自己心中的想法。
　　久远寺有珠的母亲，久远寺叶月。
　　对方现在既然还活着的话也就意味着久远寺有珠未来不再是所谓的最后的魔女。
　　而且不出意外的话，对方一定能够活到未来。
　　毕竟现在的她是紫衣的母亲。
　　不过玩的是这出戏码吗？
　　看着久远寺叶月怀中一副怕生样子的紫衣，苍崎橙子心理颇感无奈。
　　不过这样小小一只的紫衣还真可爱~
　　“你就是橙子吧。”
　　久远寺叶月带着温和的笑容看着面前的苍崎橙子，作为和苍崎家那位魔法使的交易，眼前这位第五法的继承人将会留在这里学习几年的时间。
　　说实在她不太了解那位的做法，自己一脉的魔术虽然精妙，但对于未来要继承第五法的苍崎橙子来说并不算什么。
　　不过对于那位的想法她无意去过多的猜测什么，所以选择了答应。
　　“你好，姐姐。”
　　苍崎橙子轻轻一笑，眼前的久远寺叶月虽然说是妇人，但实在是太年轻了，年轻的根本不像是有三十六岁的样子。
　　或者说越活越年轻了。
　　估计也是紫衣的手笔，另外女人都喜欢夸赞的话，她也是女人，对此再清楚不过了。“真是嘴甜的孩子。”
　　久远寺叶月轻轻一笑，因为那声姐姐，她对于眼前这个女孩的好感度大大的提升了。
　　作为一位女性，而且还是两个孩子的母亲，她对于自己年龄这方面的事情还是很在意的。
　　不过现在看来自己还是不差的。
　　躲在久远寺叶月怀中的紫衣悄悄探出头来，一个鄙夷的目光送给苍崎橙子。
　　苍崎橙子权当没有看到，这根本不算什么事情。
　　此刻她的注意力都在另一个久远寺有珠的身上。
　　好家伙，她现在才发现自己和紫衣相比是自己太年轻了！
　　紫衣居然玩的这么大！
　　那个就在久远寺叶月身后的久远寺有珠分明就是原本未来的那个久远寺有珠！
　　现在是过去，按理说作为未来的久远寺有珠是不可能出现于现在这个时间点上的，可她偏偏出现了，而且还是这样的状态。
　　其中能够细想的事情可太多了！
　　紫衣你玩的还真花啊！

六十八，不断在被改变的过去
　　冬木市。
　　樱缓缓走出火车站，看着眼前熟悉的城市，轻轻一笑。
　　我回来了。
　　眼中似有光芒流转，嘴角扬起的笑带着别样的意味。
　　今年是1987年，距离她的出生还有快七年的时间。
　　也就是说现在的她还没有出生，按照所谓的时空定论，她其实不该存在于此刻。
　　毕竟她已经不是远坂樱，也不是间桐樱，更没有具有血肉的身躯，只是一道被占有的灵魂
　　不过没有什么是紫衣姐姐做不到的，在打破固有界限的情况下她还是得以和常人无异的姿态出现在这个世界上，出现在这个过去的时间点上。
　　“母亲大人啊......”
　　樱轻轻一笑，带着喃喃自语，踏上了回“家”的道路。
　　远坂家。
　　现在的远坂家和未来渐渐落魄的远坂家可不一样，此刻的远坂家是繁荣昌盛的。
　　远坂家的家主远坂时臣和禅城家的长女禅城葵的相互结合让这段时间的远坂家十分热闹。
　　禅城家虽然并非什么魔术名门，但曾经的禅城家在极东之地的魔术世界中颇有盛名。
　　虽然现在的禅城家已经没落，但属于魔术师的那份底蕴依旧存在。
　　而作为禅城家的长女，禅城葵虽然没有修炼魔术，但本身有着极好的魔术体质，是孕育具有魔术天赋后代的最佳母体。
　　魔术师的世界就是如此，两人的结合往往不是因为所谓的爱情，而是为了更加具有天赋的后代。
　　樱对此很清楚，魔术师的世界就是如此。
　　冷血而又无情，看似友情的举动往往在暗中别标注了未来的价码。
　　远坂家的四周布置了许多的魔术，因为最近的喜事，布置的魔术数量比以往更多。
　　只是这么多的魔术也无法发现樱的存在。
　　她就站在自己母亲的身边，微笑的看着那个男人的自我表演。
　　这个时间点上的母亲才刚刚怀孕，也是因为这个事情远坂家最近才会这样热闹。
　　虽然说距离婚礼的结束才过去不到半个月的时间。
　　听起来有些着急，但这并非什么奇怪的事情。
　　魔术界在孕育后代这方面的技术上可远超现有的医学对于这方面的发展。
　　毕竟后代可是里世界魔术师们极其重视的事情。
　　而他们孕育后代的方法也不像常人那样。
　　为了保证后代的完美，他们所采用的办法是通过特殊的魔术将自我基因输入到母体，然后用一些特殊的魔药让基因进行结合，催生，然后于母体的肚子里形成生命的胚胎。
　　听起来很残酷，但那是对于外人来说的，这样的事情在魔术界很常见，甚至说这样的办法很温和，在魔术界，更加残忍的办法可多了去了。
　　樱微微低头，看着母亲一脸慈爱的抚摸着自己还平坦的小腹，樱不由弯下了身体，将自己的下巴轻轻的倚在母亲的肩膀上。
　　熟悉的气息，好似兰花的香气。
　　那是曾经美好的记忆。
　　想要的更多，甚至更加深刻......
　　可还要再等等，现在不是时候。
　　樱喃喃自语，她需要全新的人生，由自己做主的人生，紫衣姐姐既然给了她这么一个机会，她自然要好好珍惜，绝不辜负紫衣姐姐的期望。
　　虽然放弃了去照顾紫衣姐姐的机会，但一时的分别是为了更加美好的未来。
　　虽然有些迫不及待，但还需要再等等，现在时机未到。
　　不过......
　　樱的目光看向远处的那个男人，对方看似光鲜亮丽，和众人谈笑风生，但对于樱来说却是那样的让人感到恶心，反胃。
　　这个也要再等等，不过自己可以提前一步帮对方把墓碑给准备好。
　　杀意在眼中弥漫，但又如潮水一般褪去。
　　微微侧身，看着母亲远坂葵的侧颜，那慈爱的笑，和紫衣相似的占有欲在是心中缓缓滋生。
　　紫衣姐姐是我的，母亲也是我的！
　　她已经不是那个曾经的孩子，现在的她有权力选择全都要！
　　..................................................................
　　曾经的大不列颠，现在的......
　　故土。
　　这里有了全新的名字，但对于摩根来说这里就是大不列颠。
　　只是它已经消失了，但属于它的光辉却永世长存，在摩根的心中。
　　有些病态的想法，但这很摩根菲勒.....
　　看着脚下的土地，四周被用于纪念的建筑，讥讽的笑随着嘴角的上扬浮现。
　　曾经的布置都很完美，现在差的就是一个容器。
　　只是这个容器需要一点时间。
　　轻咬唇瓣，摩根陷入思考。
　　未来的那个容器是很好，但是.....
　　回想着那个警告，哪怕那个容器再好，她也不方便去动对方。
　　去准备另一个容器吧，虽然已经迫不及待的想要看到那个笨蛋妹妹，但她都等了那么久了，也不介意多等一会。
　　再说了，她上头还有个惹不起的老大。
　　既然未来的那个容器不能用，那么就把她视作礼物。
　　否则留给那群未来的魔术师着实是有些太浪费了。
　　既然能够作为容器，那么资质什么的都肯定是达标的。
　　因此是完全可以将她收做自己的学生，继承自己的衣钵。
　　玩剑的她教过不少，也不必梅林那个混蛋差劲，但教的太多了，也该来个能继承她的知识和魔术的徒弟。
　　而且养个女儿可比男娃好多了。
　　想想当初自己教出来的几个儿子，虽然在外人看来很不错，但对她而言全是歪瓜裂枣。
　　特别是最后一个，妥妥的蠢蛋二货！
　　虽然说那也有着自己的错误，但摩根却不这么想。
　　另一边，久远寺宅邸。
　　苍崎橙子接过了带孩子的责任，抱着娇小的紫衣，一脸微笑的逗弄着这个可爱的小家伙。
　　小小的紫衣......超级棒的！
　　修剪圆润的指尖轻点着那柔软富有弹性的脸颊，感受着那份触感和小家伙想要咬人的可爱表情，苍崎橙子的心情格外愉悦。
　　这样的紫衣真的是超级可爱了~
　　古怪的想法在心中滋生，完全无视一旁的久远寺有珠那渐渐怪异的表情。
　　而另一边的此刻，正在礼圆女学院上学的有珠忽然感觉有些不太对劲，就好像自己珍视之物被外来者拿在手中随意玩弄，让人很是不爽。
　　是今天回来那个苍崎家的继承人吗......
　　有珠的眼眸泛着幽幽的光芒，就坐在一旁的同学无意间看到了这一幕，只感觉浑身发冷，随后就口吐白沫......

六十九，有珠：我迟早把这学校给炸了！
　　坐在椅子上的苍崎橙子起身舒展着有些僵硬的身体。
　　和未来相比,现在这略显柔弱的体质让她略感不适，不过还是原生的体质有着原生体质的妙用。
　　完美的契合让她对这具身体如指诸掌。
　　未来的学识也让她发觉出更多原生之躯的奥妙。
　　就现在来说，原本的自己将最初的身躯毁灭是一个十分错误的决定。
　　做出和人无异的人偶必须要通过原生的躯体来了解名为原生的奥妙，只有那样才是最快能够研究除和人无异的人偶的捷径！
　　好在现在一切都能够去挽回，她月费群⑥九四⑨③⑥壹叁⑤一定要将原生躯体的奥妙完全研究透彻！
　　摘下眼镜，放在桌子上。
　　长时间的研究让她想要出去透透气，顺便看看某个笑可爱。
　　紫衣真够可以的，居然让有珠变成了所谓的妹控，而且还是极其严重的那个类型。
　　在久远寺宅邸中，她和紫衣玩耍亲热的时候可没有少察觉到有珠那异样的目光和淡泊的杀意。
　　虽然很淡，但确实是有。
　　这个有珠不仅仅是个重度妹控，还有着病娇的潜力，可谓是十分恐怖。
　　如果不是有叶月小姐在，她估计有珠那个家伙都已经对她动手了。
　　不过还真是羡慕啊.....
　　有珠的母亲真的是越活越年轻了。
　　一年前的第一次见面，在那个时候久远寺叶月虽然说已经很年轻了，但从她的身上还能够看到一些属于母亲的风采，但现在的久远寺叶月小姐看起来就是一个十八岁左右的靓丽少女，如果没有那份浓浓的母性气息，那么真就和所谓的十八岁少女无异了。
　　走出自己的实验室，客厅略显安静，只有久远寺叶月一人。
　　不，有久远寺叶月在的话，紫衣也一定在。
　　说起来有珠今天要去礼仪圆女学院来着。
　　哪里她本也要去，只是拒绝了。
　　怎么说在原本的未来就已经学过哪里的东西了，而且哪里并没有什么价值，也就未来有几个具备特殊灵视的小家伙有点的价值，但也就那个样子，而且还是未来的事情。
　　所以她拒绝了，上学这种事情还是让有珠去承受吧，她才不要再享受一次！
　　对了，这里还有一个久远寺有珠。
　　不用理会她，放在哪里就好了。
　　“橙子你出来了啊。”
　　久远寺叶月微微转身，给苍崎橙子一个温柔的问候。
　　对于这位来自苍崎家的少女，她还是相当喜欢的，因为自己的孩子紫衣很喜欢对方，而且对方也是一个能够照顾好妹妹的好姐姐。
　　虽然没有血缘上的关系，但平常和紫衣的相处她都看在眼中。
　　甚至在她看来，苍崎橙子可要比有珠这个紫衣的亲姐姐更好。
　　没办法，有珠对于紫衣的溺爱她都看在眼中，那份爱比她这个做母亲的对于紫衣的爱还要深沉，都已经有些魔愣了。
　　而苍崎橙子就不一样了，算是很正常的姐姐和妹妹之间的关系、
　　对于有珠和紫衣之间的感情她挺担忧的。
　　有些害怕有珠和紫衣之间的感情会发生某种变质。
　　要知道现在就已经有些苗头了。
　　不过这就是久远寺叶月的失算，苍崎橙子和紫衣之间的关系从来不正常，只是她不可能时时刻刻的将目光放在紫衣的身上。
　　“嗯，叶月姐姐。”
　　苍崎橙子轻轻一笑，坐在了客厅的沙发上。
　　紫衣就在身边，相较于一年前，这个孩子自然是又长大了许多。
　　属于未来的风采也越发的明显。
　　总之就是更加可爱了。
　　随着苍崎橙子的到来，这个小家伙就随之跑到了苍崎橙子的怀中，亲昵的在苍崎橙子的怀中蹭了蹭。
　　“紫衣真的很喜欢橙子了。”
　　久远寺叶月轻轻一笑。
　　“如果你的有珠姐姐也在这里，一定又会吃醋的。”
　　虽然有珠不在这里，但这里还有个久远寺有珠。
　　另外久远寺叶月说的话也是真的。
　　作为能够和另一个自己感同身受的久远寺有珠实在是太清楚有珠心中的想法了。
　　嫉妒，杀意.......
　　这一年里她不知道承受了多少次来自另一个自己的负面情绪。
　　而这些负面情绪诞生的源头都来自......紫衣。
　　轻咬唇瓣，久远寺有珠默默忍受着心中的酸意。
　　这样的感觉她已经承受了很久，在早上另一个自己出门后就有了。
　　另一个我啊！你就不能好好上课吗！
　　别想你的妹妹了！
　　而在此刻的礼圆女学院中，才刚刚下课的有珠坐在椅子上，整个人把脸埋在手臂中，看起来无精打采的。
　　“再不补充妹妹能量......我就要死。”
　　喃喃自语，无形间散发的低气压不断的驱赶着四周的同班同学，让一些想要送关心的女生不敢接近，就连教课的老师也是如此。
　　这样状态下的有珠对于她们来说实在是太恐怖了。
　　微微抬头，因为缺少妹妹能量而无神的目光看向窗外。
　　窗外的世界看起来很好，花花草草，姹紫嫣红，但就是没有妹妹的身影.....
　　啊.....好难受啊，还要多久才能够结束啊。
　　要不找个机会把找个可恶的监牢给毁灭掉吧，这样一来自己就不需要来这里上学，可以陪在妹妹的身边了。
　　在稍稍的和母亲大人撒个娇，卖个萌，说不定以后就可以在家里自学了。
　　自己身为魔术师，上学并非必要的事情。
　　要是时钟塔她多多少少还能够接受，不过这个......
　　来这里的半个月她就把该学的东西都给学了，现在还在这里只不过是想要拿张毕业证而已。
　　话说母亲大人为什么一定要我拿到那种东西啊！
　　思绪杂乱的有珠在无形间加大了自己散发的低气压，沉闷的气氛笼罩了整个教室，甚至还在向外扩展。
　　本该热闹一些下课时间变得和上课一样安静，甚至更加的安静。
　　有珠对此毫无感觉，只是自顾自的让自己的思绪发散。
　　而这样就苦了另一边的久远寺有珠。
　　她感觉自己继续接受另一个自己的感情，迟早会被对方同化的！
　　必须要像个办法才可以！
　　可是有什么办法啊！
　　久远寺有珠不由感觉到了一丝绝望。
　　而这个时候，久远寺叶月心中那种奇怪的感觉更加的浓郁了。
　　那在几年前就出现过的感觉.......
　　家里似乎还有一个人，不是橙子，而是另一个存在。
　　刹那间，久远寺叶月的目光变得无比锐利冰冷。
　　她绝不允许有人会威胁到她和孩子们的生活，决不允许！

七十，远坂葵和樱
　　冬木市。
　　距离远坂葵怀孕已经过去了一年多的时间。
　　按照常理，远坂葵肚子里的孩子早就应该诞生了。
　　可现实是并没有。
　　甚至说远坂葵的肚子在已经过去了一年的时间只是有了微微的起伏，完全没有怀孕了一年多应该有的样子，看起来也就三四个月的样子。
　　没人知道这是为什么，甚至在无意识间遗忘远坂葵已经怀孕了的这个事情。
　　禅城家的人甚至没有来过问自己的女儿什么的，甚至一年的时间里没有来过远坂家。
　　而在这一年中远坂家甚是平静，以往时常会在外面露面，彰显着远坂家风范的远坂家家主远坂时臣在这一年也极少露面。
　　他出现在外面的次数趋势可知，看起来像是留在家中照顾自己怀孕的妻子的好丈夫。
　　只是在远坂葵怀孕一事被知情人渐渐淡忘的此刻，这个事情毫无疑问的被蒙上了一层神秘的面纱。
　　而此时此刻的远坂家格外的安静。
　　作为远坂家家主的远坂时臣眼神无光的坐在沙发上，他的双手紧紧的握着一根权杖，看起来略显僵硬，甚至说整个人都好似由那紧紧握在手中的权杖支撑着。
　　透过薄薄窗纱照射进来的暖阳照射在远坂时臣的身上，裸露在外的肌肤于阳光的照射下显露出一片的惨白，甚至还有丝丝的臭味浮现。
　　“差点把你给忘记了啊。”
　　一声轻笑，樱缓缓来到远坂时臣的身边。
　　和一年前的她相比，此刻的樱无比虚幻，宛若随时都会消失的泡影。
　　因为她不是樱，或者说最初的那个樱。
　　她是樱从自己身上撕扯下的一道残魂，作为监视远坂家的一双眼睛。
　　而正主的樱此刻正待在母体的肚子里等着降生。
　　也是因为这个，怀孕了一年多的远坂葵迟迟不到生子的时间。
　　樱虽然没有了肉身，但灵魂的强大让孕育的肉体必须要能够容纳这样强大的灵魂。
　　能量的摄入和所需的时间也就变得更多和漫长。
　　更何况还有个远坂凛的存在。
　　不过这个远坂凛就只是一个远坂凛，未来的她可没有回到现在。
　　只是一缕残魂的樱操控着远坂时臣的身体，将他带到阴暗的魔术工坊中。
　　远坂时臣已经死了，现在的她只是一具看似还活着的傀儡而已。
　　那只是一具没有灵魂的躯壳。
　　远坂葵来了，她默默的看着这一切，眼中有着说不清的悲切。
　　樱让她看到了未来的自己，那黑暗的经历，非人的遭遇，还有最后的救赎。
　　作为母亲的愧疚让她选择无视这一切，但无视一切不只是说说就能够做到的。
　　作为一个看起来柔弱，但实际上里外都很柔弱的女性，远坂葵选择默默接受这一切。
　　这就是她，那个远坂葵......
　　作为残魂的樱关上了魔术工坊的大门，然后转身看向出现在身后的远坂葵。
　　虽然是一道残魂，但她和樱用的是一个思维，她就是樱，是被留在外面的个体。
　　“妈妈，你现在该休息了。”
　　肉体的孕育还需要一些时间，她需要保证自己全新的肉体毫无瑕疵。
　　休息和能量的摄入都必须严格管控。
　　远坂葵没有说话，只是微微低着脑袋，一语不发。
　　残魂的樱只是淡漠的看着眼前的远坂葵，然后向前，挽住她的手臂，微微用力，带着她的身体向着房间走去。
　　她明白自己的这位母亲是一个什么样的人，也清楚该怎么对待她。
　　强硬点就好，她就是这样。
　　只需要稍稍的用点力便能够完全带动她。
　　“樱......”
　　远坂葵忽然说道，语气满是惆怅。
　　“什么事？妈妈。”
　　樱的语气很淡漠，唯一的疑惑也不过是她的一种伪装。
　　“.......抱歉。”
　　这就是远坂葵想要说的话，而这样的话樱已经听说过很多遍了，无论是在开始之前， 还是开始之后。
　　她的这位母亲能做的，会说的似乎只有这些。
　　“我知道了。”
　　一如既往的回答，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　她不需要远坂葵的道歉，她现在所需要的只是在对方体内孕育的身体，仅仅如此。
　　在哪之后，如果对方想要所谓的和平生活，或者说继续在这个家继续下去，那么她不介意答应对方。
　　用她的办法。
　　不过现在最重要的还是等自己重新来到这个世界。
　　在此之前，除非紫衣姐姐过来，那么一切都不重要。
　　看着远坂葵在魔术的作用下安睡，残魂的樱也打算闭上眼睛稍稍的休息一下。
　　只是某人的不请自来让她打消了这个想法。
　　她来到后院，看着出现在自己面前的女子，淡淡道：“摩根你有什么事情吗。”
　　她的语气很冷，但摩根并不在意，哪怕之前的樱都是称呼她为姐姐的。
　　她能够理解，毕竟眼前的樱并不完整。
　　“我需要一个落脚的地方，我要带一个孩子......”
　　在摩根淡紫色的裙摆后，一个娇小的孩童颤颤巍巍的走出。
　　“你好，樱姐姐......我叫做格蕾......”

七十一，命运的第一个转折点
　　两年后。
　　苍崎橙子要离开了久远寺宅邸哦了。
　　现在的她需要回到苍崎家接受自己的命运，然后迈向全新的未来。
　　这是分别的日子。
　　站在久远寺宅邸的门口，苍崎橙子抱着紫衣，亲昵的蹭着那柔软的脸颊。
　　“等姐姐回来，我一定会给紫衣买好多好吃的。”
　　这些年的相处改变的不只是那个久远寺有珠，苍崎橙子她也被改变了。
　　毕竟现在的她走在全新的人生上。
　　在这个世界线上，从一开始的紫衣，到现在的妹妹，苍崎橙子的内心已经完成了转变。
　　面前的有珠悄然间握住了拳头，只要她想，那么现在的她能够很轻松的就把眼前的好友给灰飞烟灭。
　　但是不行，虽然不爽自己这位好友和自己世界第一可爱的妹妹如此亲近，但.......她是自己的好友，而且今天还是她离开的日子.....虽然不甘心，但她还是咬着牙决定让自己在今天对自己的这位好友大方一点。
　　嗯，就一点点的。
　　妹妹什么的她是绝对不会让给对方的！
　　等橙子走了自己一定要蹭回来，把橙子在自家妹妹身上留下来的味道全部清理掉！
　　这个时候久远寺叶月缓缓向前，伸出手将这个努力的孩子抱在怀中，连带着紫衣。
　　“只要橙子不嫌弃，这里也是你的家。”
　　改变的也有她。
　　对于苍崎橙子这个孩子她是越来越喜欢了，如果对方不是苍崎家的人，那么她一定要让对方做自己的女儿。
　　到时候紫衣这个孩子就有两歌好姐姐了。
　　“嗯，叶月姐姐。”
　　苍崎橙子轻轻一笑，她和久远寺叶月的关系可不差。
　　“好了，我该走了。”
　　苍崎橙子有些不舍的放下了怀中的紫衣，抱着这个孩子的感觉让人难以割舍。
　　哪怕现在的她已经长大了，变成了一个大孩子，但那也只是从小号抱枕变成了一个大号的抱枕，手感更佳。
　　苍崎橙子刚把紫衣放下，一双手便以常人不可见的速度夺走了紫衣。
　　对方正是有珠。
　　有珠抱着紫衣，面色淡漠。
　　虽然想要让自己今天对眼前的这位好友大方一点，可是......那种事情对她来说实在是太难了。
　　嗯，就是这样。
　　简单粗暴，还不讲道理。
　　但这就是现在的久远寺有珠。
　　“要早点回来，不要让紫衣等太久。”
　　有珠看着苍崎橙子，虽然面色淡漠，语气冰凉，但对于苍崎橙子来说这是有珠的温柔。
　　“嗯。”
　　她轻轻一笑，目光无意间的撇过不远处的久远寺有珠。
　　那个自己所认知的久远寺有珠正在渐渐偏离啊。
　　她能够理解，但不想其去干涉什么。
　　就这样吧。
　　“我该走了。”
　　“橙子姐姐再见。”
　　“路上小心。”“记得你对紫衣的约定。”
　　各有特色的送别，苍崎橙子很开心，心里暖暖的。
　　这是以前的她难以体会的感觉。
　　不过现在.......
　　温柔的目光变得锐利，这次回去也就到了那个老家伙宣布自己失去魔法继承人的资格，然后将第五法的刻印交给青子那个笨蛋妹妹的时候的。
　　老头子你就给我等着，这次我会好好和你算算账的！
　　在苍崎橙子的眼中，杀意浮现，还有那富有神性的光芒、
　　魔法和魔法的对决，她可是期待了很久！
　　............................................................................
　　苍崎家。
　　这一天的苍崎青子早早就起了床，在吃过早餐之后就在门口等候着。
　　今天是姐姐回来的日子，她想要在这里等着姐姐回来。
　　想到自己的姐姐，苍崎橙子就感觉心理暖暖的，满是对姐姐苍崎橙子回来的期待。
　　离开苍崎家的这些年里，苍崎橙子虽然没有回过苍崎家，就一直待在久远寺宅邸哪里，但她没少往家里寄东西回来。
　　大部分都是给自己妹妹苍崎青子准备的。
　　像是美味的零食，有趣的玩具，漂亮的服装，甚至是一把她亲手制造的吉他。
　　那把吉他上还有着苍崎橙子费劲心思下达的祝福，而那也是苍崎青子最喜欢的东西。
　　“青子在这里等姐姐吗？”
　　温柔的声音在身后响起，苍崎青子回头一看，身后的正是自己的母亲，苍崎月。
　　苍崎月是一位美丽端庄的妇女，也是苍崎橙子和苍崎青子的生母。
　　虽然年龄和久远寺叶月相同，但岁月好似从她的身上绕过，没有给她留下丝毫的痕迹，看起来是那样的美丽，属于母亲的成熟更是让她极具韵味。
　　毫无疑问，苍崎橙子和苍崎橙子的美丽很大程度上遗传了这位母亲。
　　三人若是站在一起，外人肯定会以为这是一对三姐妹。“姐姐今天就会回来了！”
　　苍崎青子看起来很激动，但苍崎月脸上的笑容却带着几分的哀伤。
　　在昨日，她才明白自己的父亲为什么要将橙子在这个时候叫回来。
　　那种事情橙子怎么能够接受。
　　苍崎月的眼中带着忧愁和悲伤，但这些并没有被苍崎青子发现，此刻的她完全沉浸于自己姐姐要回来的喜悦中。
　　希望橙子.......唉。
　　无声的叹息。
　　苍崎月有些不知道该如何去面对接下来要发生的事情，去面对自己亲爱的女儿。

七十二，作为偶像的魔女
　　久远寺宅邸。
　　苍崎橙子的离去让这里变得有些冷清。
　　虽然苍崎橙子并非是那种吵扰的人，但....没有她的久远寺宅邸确实变得有些冷清。
　　有珠抱着紫衣，低头着看着她。
　　她的目光有些波动，苍崎橙子的离去对她来说并非表面看起来的那么平淡。
　　在有珠的人生里，心中只存在着三个人。
　　紫衣，母亲.....然后就是橙子。
　　其他的存在对她来说不过是过眼浮云，不值得铭记，甚至说正眼相对。
　　苍崎橙子是她唯一的朋友......
　　对此某个远在她国的煤之魔女忽然打了个喷嚏。
　　盛装的美丽少女梅·莉黛尔·阿切洛特摸了摸自己忽然发痒的鼻子，喃喃自语。
　　“是不是紫衣想我了啊~”
　　“真想现在就回三咲市看看小可爱了~”
　　白色丝质包裹的手套轻轻的捧起娇嫩的脸颊，那精致的俏脸上露出花痴的表情。
　　这样的她要是被外面的粉丝看到，那么她那美丽端庄的偶像形象一定会瞬间破碎。
　　不过这里是后台，唯一能够进入这里的大门也被她施加了魔术，没有她的同意想要进来是几乎不可能的事情。
　　这位美丽的少女不仅仅是个粉丝成群的偶像，也是一个有着祭位级别的魔术师啊。
　　另外，煤之魔女这个称号也不是随便说说的。
　　虽然属于魔女的血脉已经不是那么的浓郁，但她依旧能够背负着魔女之名。
　　不过这个名头放到现在也和中世纪那时不算是什么好名声就是了。
　　缓缓放下的手，这位煤之魔女看着面前镜中的自己，那美丽的蓝色眼眸带着丝丝的眷念。
　　“再加把劲，等把手头上的工作做完，到时候姐姐就回去看看你，紫衣酱~”
　　说到最后，这位魔女的脸上已经满是笑容。
　　她缓缓起身，轻轻的拍打着松软的裙摆，带上了灿烂的笑容。
　　今天又是充满希望的一天！
　　目光回到久远寺宅邸，紫衣看着眼前的姐姐，亲昵的抱住自己姐姐的脖颈，用力的蹭着那微凉的脸颊。
　　她喜欢这样的触感，凉凉的，很舒服。
　　“姐姐大人还有紫衣，紫衣永远不会和姐姐大人分开的。”
　　感受着来自妹妹对于自己的关心，有珠不由一笑，紧紧的抱住自家的妹妹的腰肢。
　　有这样可爱，体贴的妹妹，区区橙子算得了什么？
　　刚才还思念着橙子的有珠一下子就把自己的这位好友给抛到了九霄云外。
　　朋友那有可爱的妹妹重要啊！
　　而同步着另一个自己感情的久远寺有珠嘴角微微一抽。
　　来到这个过去已经有几个年头了，她对于另一个自己的奇思妙想，还有那奇奇怪怪的感情已经是多有体会，按理说她早就应该习惯这样的事情，但事实是她还是难以习惯另一个自己那奇妙的情感变化。
　　果然啊，紫衣就是另一个自己的全部。
　　她有时候甚至在想，如果让另一个自己在紫衣和母亲之间选一个，对方恐怕会毫不犹豫的选择紫衣。
　　因为另一个自己对于紫衣的感情实在是过于的炽热。
　　只是久远寺有珠想错了，就像过去的几年里她对于另一个自己的猜测。
　　有珠是贪婪的，她爱着自己的一切，还有自己所珍视的人。
　　选择？
　　对她来说并不存在。
　　哪怕真的要让她选择，她的选择也只会有所谓的第三个选择！
　　那就是我全都要！
　　弱者才做选择！强者拥有着属于强者的特权！
　　而有珠绝非弱者！
　　她的实力在很早之前就跨越了未来的自己，超越了现有的魔术阶位。
　　有珠的实力超乎久远寺有珠的想象，魔术协会都无权为她定义！
　　久远寺有珠的设想不过是无聊的虚构而已。
　　紧紧的抱着自己的妹妹，感受她身上的体温，还有那淡淡的芳香。
　　曾经的奶香已经散去，取而代之是淡淡的茉莉花香。
　　那并非体香，只是魔药的味道。
　　但对于有珠来说没有差别，只要是妹妹的，她都喜欢。
　　无论是什么都可以。
　　对于紫衣的感情，有珠早已经到了有些病态的程度。“紫衣想要出去玩吗？”
　　“紫衣想要在姐姐的身边。”
　　妹妹的回答一如既往的有珠感到雀跃，她喜欢妹妹依赖着自己的样子，虽然她时常会因此而感到苦恼。
　　她虽然是个宠溺着妹妹的姐姐，但也明白自己对妹妹的宠溺需要克制。
　　只是那炽热的情感时常让她跨越给自己定下的限制。
　　不过今天有所不同，她已经下定了决心。
　　“出去好吗？”
　　这里的出去不是指家的后院，而是宅邸外的世界。
　　到现在为止，她的妹妹都没有踏出过这个家的附近，最远的距离不过是目光可及的三咲市的一部分。
　　她想要紫衣踏出这个家，出去走走，看看这个家外的景色。
　　作为姐姐的她绝对会保护好她，绝不会允许让紫衣受到一点的危险。
　　这是她作为姐姐的誓言。
　　她绝不允许有任何人可以伤害到自己的妹妹！
　　炽热的情感宛若爆发的火山，月费群陆⑨④玖③⑥壹叁伍同步着这一炽热之情的久远寺有珠默默握住了自己的手，咬着那薄薄樱唇。
　　另一个我......还有我的.....妹妹.....

七十三，巫净一族
　　一个人要走过的路很长，并且你永远不知道你会在什么时候拐弯。
　　看似随时都在变化的人生其实它的命运早已经注定。
　　这种说法可以适用在大部分人的身上，但不包括紫衣。
　　被强硬的拉住小手，想要回去，回到温暖的怀抱中，但.....不行。
　　自己答应了姐姐。
　　所以此刻又在后悔，后悔自己为什么要答应那样的事情。
　　如果没有答应，那么现在的自己应该待在母亲大人的怀中。
　　“宿主你还真是入戏。”
　　系统的声音再次响起，距离她上次的冒泡已经过去了几年的时间。
　　但紫衣好似听不到一般，脸上露出委屈的表情。
　　系统在笑，随后便归于无声，既然宿主想玩就玩吧，不过.....算了，这种事情还是不要管了。
　　随着一声轻笑，系统便归于寂静。
　　她要继续看戏，就像这些年来她所的事。
　　久远寺宅邸在渐行渐远，然后彻底的从视线中消失。
　　看着不远处的街道，来往的人流，紫衣害怕的躲到了有珠的身后，小手紧紧的抓着姐姐大人的裙摆。
　　太多了.....
　　“没事的。”
　　有珠温柔的抚摸着自家妹妹的秀发，想要以此安抚她。
　　不过四周的目光让她微微皱眉，在心里叹了口气，果然还是要用魔术啊。
　　自己一个人还好，早就已经习惯的事情。
　　但妹妹不一样，她这么可爱，一定会有人把目光放在自家世界第一可爱的妹妹身上，她自己也有些不爽是一点，更多的还是担心会吓到紫衣。
　　很快，暗示魔术便已经下达。
　　对于有珠来说这种程度的魔术用自己的目光作为媒介就可以生效，并且精准的作用于每个人的身上。
　　在魔术的造诣上，此刻的有珠已经不弱于任何人。
　　并且这里的人可不是指那些魔术师，而是那已经过去的遥远的神代。
　　哪怕是美狄亚和有珠比较魔术上的造诣，有珠也不弱于分毫。
　　魔术很快就产生了效用，那些目光也在迅速消失。
　　察觉到了什么的紫衣稍微的松开了抓着有珠裙摆的小手，看起来也不是那么的害怕。
　　有珠轻轻的拍打着紫衣的后背，温柔的安抚着还有些害怕的紫衣。
　　“已经没事了，慢慢来吧。”
　　小小的纠结在女孩的脸上一览无遗，不过女孩不想辜负自己姐姐大人对她啊的期望，鼓起勇气回到姐姐大人的身边，紧紧的贴着姐姐大人那被深色黑丝包裹的双腿。
　　有珠轻轻的一笑，稳稳的握住紫衣的小手，领着她前往这次的目的地。
　　那是一个有些老旧的公园，因为马上就要拆迁的缘故，所以这个公园现在并没有什么孩子来玩。
　　虽然这里已经有些老旧，但这里的设施还算完好，有珠之前就已经检查过了，都还可以游玩。
　　这次带着紫衣出来只是希望她不要一直窝在家中，她不指望，也不希望自己的妹妹在外面找到什么朋友，那不是她想要看到的事情，她要的仅仅只是紫衣能够出来走走。
　　朋友什么的不需要，紫衣只要有她和母亲大人就可以了，她和母亲大人会永远的陪在紫衣的身边!
　　至于橙子.......如果紫衣真的很喜欢对方，那么她不介意加上一个橙子。
　　“去玩吧。”
　　有珠弯下身子，刚好及膝的短裙恰好的衬托出有珠诱人的臀形。
　　属于她的一切都恰到好处，让人喜爱。
　　“姐姐我就在身边。”
　　有珠温柔的看着紫衣，看着她渐渐壮起胆子，然后一步步的朝着那荡秋千走去。
　　紫衣她还真是喜欢这个啊。
　　本以为紫衣玩了那么多年的荡秋千早就腻了，会去尝试一下其他的游乐设施。
　　不过这样也好。
　　这个公园里的荡秋千坐人的位置还是挺大的，如果紫衣选择荡秋千的话自己也可以和她坐在一起。
　　想到这里有珠不由一笑，然后朝着已经爬上荡秋千的紫衣走去。
　　忽然她停下了脚步，目光瞬间变得锐利，紧紧的看着不远处的草丛。
　　哪里有人来了.......
　　窸窸窣窣，草丛因为碰撞发出些许声响，一个可爱的女孩从草丛中钻了出来。
　　那个孩子看起来只有四岁的样子，玫红色的短发，琥珀色的瞳孔，可爱的面容带着些许的尘土。
　　这不是一个普通人。
　　有珠微微皱眉，瞬间发现了这个女孩的异常。
　　对方的身上没有魔力，并非魔术师，但她的身上存在着一种别样的特质。
　　似乎是精神方面的特质。
　　有珠的精神里远超常人，很快就发觉了异常。
　　这个女孩似乎是巫净一族的人。
　　巫净一族，曾经的四大退魔家族之一，不过在几年前就已经没落了。
　　她会知道净巫一族的存在还是因为母亲大人有教导她过这部分的事情，因为巫净一族就生活在三咲市，不过不是在三咲市中，而是三咲市的周围。
　　她记得母亲大人和她提起巫净一族的时候说过巫净一族的情况很糟糕，母亲大人说这个的时候是五年前的事情，这么久了，她以为巫净一族早已经灭绝了，没先到还存活着。
　　不过看样子巫净一族虽然还活着，但情况并没有变化，反而更加严重，眼前的这个巫净一族的女孩身体情况可不是很好，明眼能够看出的健康不良。
　　有珠不打算多管什么，巫净一族的事情自然是由他们自己管理，这也是魔术界不成文的规则，外人不要随意插手其余家族的事情，哪怕巫净一族在很早之前就宣布退出里世界。
　　不过对方既然都已经退出里世界了，那么她更没有什么理由去管对方的事情。
　　被有珠看着，琥珀很是紧张。
　　在她眼中面前这位异常美丽的大姐姐给人很强大的压迫感，比族长还要强大。
　　琥珀微微蜷缩着身体，不由自主的向后退了一步。
　　不过这个时候有珠已经把自己的视线从对方的身上移开。
　　不需要理会对方，自己只要照顾好紫衣就好了。
　　对了，紫衣了?
　　就在有珠准备看看紫衣的时候，紫衣已经从秋千上下来，小跑着来到琥珀的面前。
　　她看着面前的琥珀，忽然露出了一个笑脸。
　　“紫衣喜欢你，你可以当紫衣的朋友吗？”
　　忽然的要求惊呆了琥珀，也惊呆了有珠。
　　发生了什么？
　　聪慧的魔女忽然感觉自己的脑子有点不够用，好似出了问题.....

七十四，照亮昏暗的光
　　“我喜欢你，你可以做我的朋友吗？”
　　“我？”
　　呆愣的小表情，在短暂的愣神之后琥珀有些不安的向后退了一步。
　　但是不行，眼前可爱的女孩已经紧紧的抓住了她的手。
　　琥珀下意识的想要抽出自己被抓住的手，不想让自己手上的灰尘染上对方。
　　这是下意识的想法，也是琥珀对于面前这个女孩最为直观的想法。
　　可爱.....美丽。
　　想要接近，却又害怕着自己的接近可能会引起对方的不满。
　　自卑？
　　或许吧。
　　琥珀自己也想不明白。
　　但紫衣为她做出了选择。
　　用力的握住对方的双手，不愿意让她就此离去。
　　紫衣喜欢她，想要她做自己的朋友。
　　就是这样简单的想法驱使着她做出此刻的举动。
　　“喜欢你，不许跑！”
　　雪腻的腮帮子微微鼓起，看起来有些生气。
　　美丽的眼眸好似带着一层层薄薄的水雾，让人轻抿唇瓣，心生怜悯。
　　不对！
　　忽然惊醒的琥珀忽然咬了下自己的舌头，微微的刺痛让她变得清醒。
　　自己这是怎么了？
　　疑惑在心中浮现，却找不到解答这个疑惑的答案。
　　我是怎么了？
　　琥珀站在原地，任由对方牵着自己的手，拉着自己朝着荡秋千的位置走去。
　　“我叫.....琥珀。”
　　她弱弱的说道，不知所措。
　　“紫衣！”
　　女孩回过头，在琥珀的眼中绽放出灿烂的笑容。
　　宛若一道光，刺破了琥珀那昏暗的内心，为她带来了光明。
　　如果没有见过光明，那么自然不会去追求光明。
　　琥珀见过，在自己更小的时候，那是父母还在世的时候。
　　那个时候的她很幸福。
　　但父母的死亡，巫净一族的没落，被贩卖，像个物品那样。
　　曾经熟悉的伙伴一个个消失，作为物品，明明是一个个鲜活的生命，却别用冰冷的金钱衡量，然后一个接着一个的从自己的世界消失。
　　从父母的死亡开始，到一个朋友的消失，只留下让那些老人欢愉的纸张。
　　从那个时候起，光就从她的世界消失了，昏暗取代了原本的世界。
　　可现在的她再次见到了光，明亮温暖的光。
　　是那么的突然，让她毫无准备，但这道光又是那么的明亮，让人感觉温暖，想要让人牢牢抓住，不愿意放开。
　　感受着手的温度，还有那淡淡的花香，琥珀那染上些许灰尘的小脸浮现出一抹樱红的绯色、
　　有珠呆呆的看着，看着两个孩子之间的玩闹。
　　她后悔了，真的很后悔，自己为什么要带着紫衣出来？
　　是家里不好了？
　　还是说自己的脑子出了问题？
　　看着玩闹的二人，有珠明白，以后自己世界第一可爱的妹妹可能.....
　　不！
　　有珠你不能这么想！
　　那只是紫衣的朋友，不！是玩伴。
　　不会有什么问题的！
　　在脑中响起的是母亲和她说过的话，虽然是正确的话语，但她就是有些不甘。
　　明明妹妹的身边只要有自己和母亲大人就好了，自己和母亲大人会照顾好妹妹的一切，不需要外人来插足！
　　可是......
　　看着琥珀的背影，有珠的心里有了别样的想法。
　　那是鲜红，残忍的想法......
　　不！不行！
　　看着紫衣和那个孩子玩闹露出的微笑，无形的重锤一下子敲碎了有珠心中那个残忍的想法。
　　只是玩伴而已，没事的。
　　紫衣也长大了，有一个玩伴也没有什么的。
　　自己作为姐姐不能太过干涉妹妹自己的生活，自己只需要保护好她就可以了。
　　不断的用这样的理由来说服自己，只因为紫衣的那个笑容，有珠试图给自己对于紫衣的情感带上枷锁。
　　只是那很困难.......
　　秋千上，琥珀就坐在紫衣的身边，有些不安的被紫衣抱在怀中。
　　太近了.....
　　她能够感受到紫衣身体的柔软，她的体温，还有那诱人的味道。
　　让人不愿意被放开。
　　难以形容的感觉，明明大家都是个孩子，紫衣也只是比她大了几岁。
　　“琥珀以后可以一直陪我玩吗？”
　　紫衣的声音在耳旁响起，带着丝丝的热气，扑打着琥珀那渐渐红润的耳垂。
　　琥珀的脸颊上已经一片通红，只是不知道那是因为玩闹，还是因为紫衣。
　　“我.....”
　　她不想要拒绝，可是这次她只是偷偷溜出来的。
　　对了！翡翠！
　　忽然想起自己溜出来的目的，显而易见的慌乱浮现在脸上，取代了原本的红润。
　　“紫衣我很抱歉，我要回去找我妹妹了！”
　　她出来的时间太久了，要是翡翠醒来之后没有看到她一定会哭的！
　　而且族里的老人要是发现她偷跑出去一定会大声责骂她的。
　　如果不是情况特殊，不仅仅是责骂，拿着竹子鞭打也不是什么奇怪的事情。
　　“我和姐姐送琥珀回去吧！”
　　紫衣又一次的抓住了琥珀的手，微微一笑。
　　“我想要看看琥珀的家。”
　　完全无法拒绝，但她一定要拒绝。
　　祖里的老人不喜欢外人，能够去往哪里的外人只能是会留下冰冷的金钱的那些人。
　　在不久之前，她已经被那些老人通知她和自己的妹妹翡翠将会作为最后的“商品”。
　　就是如此的直白，没有丝毫的伪装。
　　她都明白的，族里的老人已经不需要什么伪装，她和翡翠已经是族里最后的孩子。
　　其余的孩子早已经被当做商品卖出去了。
　　如果不是因为自己和妹妹比较特殊，恐怕也早已经被作为商品卖出去了。
　　“我......”
　　她想要拒绝，可是看着面前的紫衣，却难以将拒绝的话语说出口。
　　根本无法拒绝。
　　“我知道了。”
　　简单的话语仿佛耗尽了全身的力气。
　　“琥珀你没事吧？”
　　紫衣看着有些不对劲的琥珀，关心的问道。
　　琥珀只是摇了摇头，脸色略显苍白。
　　一直在看着这里的有珠已经猜出琥珀是什么一个情况。
　　看来曾经作为四大退魔家族之一的巫净一族现在已经彻底成了一个笑话。
　　对于琥珀的遭遇有珠已经猜出了大概，虽然只是自己的猜测，但她相信自己的猜测和事实八九不离十。
　　虽然没有经历那样的事情，但她也从母亲大人的口中听到过不少。
　　而且曾经的她也见过类似的事情。
　　血统村正的魔女一脉在里世界可是早早就被标上价格的存在啊。
　　在过去的几年里，她和母亲大人可没少清理过对她们抱有窥视之心的家伙。
　　她的手也早早就染上了鲜血。
　　而且看来今天又要染血了，只要紫衣真的喜欢这个巫净一族的孩子，那么作为姐姐，她会毫不犹豫的为紫衣扫清眼前的障碍！
　　虽然有些不开心，但紫衣想要的话她并不介意。
　　这可是作为姐姐对于妹妹的爱啊！
　　有珠一直如此认为。

七十五，苍崎橙子的无限火力
　　魔法是什么？
　　在里世界曾经有人提出过这样的问题。
　　而那些魔术师们都会不约而同的给出一个相同的答案。
　　那就算是魔法即为奇迹，是魔术无法企及的伟大。
　　魔术和魔法，一字之差就宛若不可跨越的天险！
　　这就是魔法，是魔术无法企及的奇迹。
　　那么另一个问题，当今众人所知的五大法中那个魔法最为强大？
　　没有答案，或者说千奇百怪。
　　魔法的存在并非常人可以接触，哪怕那些有着冠位阶级的魔术师也难以接触。
　　拥有魔法的存在只会是魔法使。
　　而魔法师是一个相对笼统的概念，因为魔法被某一存在掌握，魔法使的存在才得以诞生。
　　可以说，因为先有魔法，才有了所谓的魔法使。
　　这样的问题让一群根本没有接触过魔法，也不是什么魔法使的存在给出答案显然是不切实际的。
　　那么最后一个问题，完整的魔法和残缺的魔法那一个比较厉害？
　　这同样也是没有一个准确的答案的问题，但可以给出一个答案。
　　残缺和完整的区别就是所谓的答案。
　　名为第三法的光辉在苍崎橙子的身上绽放，恐怖的魔力洪流在席卷着四周的一切。
　　泯灭的树木，漆黑的土地，原本巨大的洞窟此刻宛若一个露天泳池.....只是这个泳池没有放水而已。
　　“老家伙，你的第五法就这点力量吗？”
　　苍崎橙子带着不屑的笑，冷冰冰的看着面前嘴角流着鲜血的老人。
　　她口中的老家伙，也是自己的爷爷，老祖宗。
　　怎么称呼都可以，老混蛋，老不死，垃圾什么的都行。
　　从最初被剥夺了第五法继承人的身份之后她就把所谓的血缘亲情给断绝了。
　　虽然所谓的断绝只是对眼前这个老家伙一人来说。
　　如此算计自己，让她和青子这个笨蛋妹妹相爱相杀，然后自己稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利。
　　可真有你的啊，老家伙。
　　不过现在这些都要改一下了，第五法我不要，那是青子的，但你的命我要定了!
　　魔力洪流再次浮现，在哪庞大的魔力反应下空间都出现了微微的扭曲。
　　达成第三法后所拥有的无限魔力让苍崎橙子的魔力达成了永动的特质，虽然并非真正意义上的永动，但在这个世界，永动的概念已经在她的身上完成。
　　经过第三法升华的魔术回路已经融于血肉之中，她的每一滴血液，甚至是更加细微的东西都已经成为了所谓的魔术回路，她个体的存在已经完成超越了伊莉雅的魔力结构，达到了真正非人的境界。
　　到了这样的程度，精细的魔力操控对于她来说已经不是必要的事情，随意的胡霍无尽的魔力对现在的她来说是最为高效的用法！
　　老家伙的脸色已经变了，第三法的能力果然和记录中的一模一样！
　　无限的魔力！
　　魔法对魔法，看似平等，但那也是建立在两个魔法都是完整的程度上才得以提出的假设。
　　如果一方的魔法并不完整，而是残缺的存在，那么平等的假设便会被破坏，产生一面倒的结果。
　　而现在的结果就是如此。
　　残缺的第五法根本不是完整的第三法的对手！
　　嗡！
　　一声巨响，地面出现巨大的沟壑。
　　而那个老家伙的身影已经不见其踪，似乎死在那恐怖的魔力洪流中。
　　但苍崎橙子明白，那个老家伙可没有那么容易解决。
　　响指打起，无限的魔力为她提供了挥霍的资本。
　　数不清的魔弹在身后浮现，然后瞬间爆发。
　　紫衣曾经说过的一句话让苍崎橙子记忆深刻。
　　穷则迂回穿插，富则火力覆盖！
　　按照紫衣的说法，那是那个古老国度在经历危难，达成胜利之后而得到的宝贵感悟。
　　对于这句话她深有体会，在成功完成第三法后她就不需要顾及自己的魔力是否充足。
　　无限的魔力打底，大型的魔术随便用，只是那种大型魔术都需要准备的时间，而瞬间就能够完成的魔弹以及对于魔力粗暴使用的魔力放出就成了她现在的主要攻击手段！
　　魔力源源不断，魔弹也源源不绝，无穷无尽的轰炸着四周。
　　这场面就宛若当初某个漂亮国在1944年的6月到1945的八月对霓虹进行长大一年之久的空中轰炸！
　　苍崎橙子明白那个老家伙就在附近，第五法的能力难以定义，祂涉及到了时间，空间，还有未来会在青子身上得到体现的破坏。
　　在第五法彻底补全之前，是难以定义第五法的全部。
　　但对于那个老家伙所拥有的残缺的第五法所具备的能力她可是很清楚的.
　　响指再次响起，不断落下的魔弹在苍崎橙子的控制下产生了微妙的连锁反应。
　　轰炸变成了密集的爆破！
　　苍崎橙子嘴角微微扬起，在哪不断爆发的火光之中那是恶魔的微笑。

七十六，魔法使的陨落
　　一片狼藉的土地，不少漆黑的泥土被鲜艳的红色渲染。
　　在光的照射下散发着妖异的光芒。
　　踢开眼前道路上残破的躯体，苍崎橙子的脸上已经不复笑容。
　　她来到奄奄一息的第五魔法使面前。
　　那苍老的面容已经不见丝毫的血色。
　　他就快要死了，这是显而易见的事情。
　　哪怕掌握着名为奇迹的魔法的魔法使也并非永恒的存在。
　　魔法使本就不是什么永恒的存在，现有的历史就证明了这一点。
　　未知但存在的第一法，消失的第四法，以及现在残缺的第五法。
　　这些就是一种证明。
　　“还有什么想要说的话吗？爷爷。”
　　这是她最后的称呼。
　　虽然断绝了关系，但她和他的体内都流动着相似的血液。
　　那样程度的关系对于魔术师来说有些可笑，只是随时都可以抛弃的东西，但她可不是魔术师啊。
　　掌握着同为奇迹的第三法，她已经跳出了魔术师的框架，成为了一位魔法使。
　　也算是她小小的心意吧。
　　奄奄一息的老人只是嘴巴微张，却没有丝毫的声音。
　　那浑浊的眼眸带着一层薄薄的水雾。
　　苍崎橙子轻轻的叹了口气，然后打响了第三个响指。
　　一颗魔弹贯穿了这位第五魔法师的脑袋，然后穿过他的脖颈，在心脏的位置悄然绽放。
　　所谓的第五魔法使死了，但苍崎橙子要做的事情还没有结束。
　　第五法的刻印她必须要拿到手。
　　剥离魔术刻印是个简单的事情，但魔法刻印可就不简单了。
　　魔术和魔法可完全不同。
　　但这对于本身掌握着第三法这一魔法她来说还不算太过困难。
　　不过十分钟的时间，保存着残缺的第五法的魔法刻印便被苍崎橙子那已经死去的躯体上剥离了下来。
　　按理说魔法刻印必须在魔法使还活着的时候剥离，所谓的魔法是根源的产物，在执掌着这一魔法的魔法使死后，魔法就会瞬间被回收至根源。
　　第三法需要通过圣杯来完成就是这个原因，
　　通过圣杯打开的洞通往根源，然后便有机会得到第三法。
　　只是因为紫衣的存在，让苍崎橙子得到第三法的过程格外的顺利。
　　甚至说没有丝毫的难度。
　　看着手中的魔法刻印，苍崎橙子在短暂的凝视之后便迅速的使用特殊的容器将其保存。
　　那是一块暗红色的布，所谓沾染了圣人鲜血的羊皮。
　　不过现在更应该称之为圣遗物。
　　收好魔法刻印，苍崎橙子看向蔚蓝的天空。
　　在她将魔法刻印拿到手后，世界就在排斥着她。
　　魔法是奇迹，一个人拥有一个奇迹便已经是这个世界所容忍的最大限度。
　　而现在的她拥有着第三法，还有着第五法的魔法刻印。
　　这已经超出了世界的规则，她本应该被驱逐，被追杀，然后让第五法，甚至是第三法回归根源。
　　不过她可是个关系户，依托着紫衣的存在，她得以在获得第五法的魔法刻印之后还能够于这个世界上行动。
　　不过世界的排斥在无声的提醒她快点放弃第五法，或者说将第五法交给应该拥有着这一奇迹的人月费群⑥⑨四玖三六壹③五手上。
　　而那个人除了她的那个笨蛋妹妹青子之外就没有别人了。
　　苍崎青子她是注定的第五法继承人，也是唯一能够补齐第五法的那个人。
　　一个深呼吸，苍崎橙子迅速消失在这一片的狼藉之中。
　　刚才的动静很大，不过有人已经帮她处理，而现在的这里也是如此。
　　在苍崎橙子消失之后，这里的一片狼藉瞬间消失，恢复成了原本的样子。
　　另一边，有珠已经带着紫衣和那个叫做琥珀的孩子来到了巫净一族的所在地。
　　这是紫衣的请求，既然如此，那么有珠就不会拒绝。
　　看着面前有些破旧的小屋，有珠微微皱眉。
　　曾经的巫净一族原来已经到了这个地步。
　　不过这里有客人啊.....
　　对于巫净一族的现状在来时的路上她已经从琥珀的口中知道了个大概。
　　屋子里的那个气息明显不是巫净一族，并且那个人的气息十分接近非人之物。
　　看来里面的那个家伙就是来关顾巫净一族的客人，也是想要和自己妹妹争夺琥珀这个玩伴的家伙。
　　既然如此........
　　有珠敲响了巫净一族的大门，用的是魔术。
　　没办法，巫净一族的大门着实不太干净，而她有那么一点的洁癖。
　　巫净一族中正在和客人商讨的老人，也就是现任巫净一族的族长微微一愣，随后看向身边的中年男子，也是巫净一族中仅剩不多的下人。
　　“今天还有其他顾客吗？”
　　中年男子连忙摇头，说道：“今天只有远野先生一人！”“那会是谁？”
　　老人微微皱眉，打算让下人去看看是谁来关顾这里，如果是另一个想要购买琥珀和翡翠这对姐妹的客人的话......
　　想到自己可以从中提价，老人不由一阵暗笑。
　　钱这种东西对于他来说自然是越多越好。
　　但老人没有注意到，此刻就在他面前的客人，作为远野家家主的远野慎久那暗含杀意的目光。

七十七，琥珀和翡翠的重逢
　　打开的大门，显露出门后巫净一族的全貌。
　　简陋和破旧，怎么看都是巫净一族已经走到了末路的最后。
　　看着面前姿色不同的三人，中年男子微微一愣，随后下意识的忽略了四周，紧紧的看着位于有珠和琥珀两人中间的紫衣。
　　只是瞬间，欲念横生，淫秽的色彩于眼中一览无遗。
　　然后他便死了。
　　灵魂化作齑粉，目光失去了光芒，然后重重的倒在了地上。
　　中年男子就这么悄无声息的死了。
　　而有珠的眼中满是杀意。
　　居然敢对紫衣有那样的想法，该死！
　　紫衣已经抓紧了有珠的裙摆，露出有些害怕的表情。
　　琥珀用力的吞咽着口水，虽然害怕，但她没有大喊大叫。
　　她明白眼前这个家伙已经死了.....
　　是的，死了。
　　她对于生命的逝去已经不是第一次看到，只是这样云淡风轻的死亡还是头一次。
　　她是有些害怕，可是看着身边被那位大姐姐紧紧抱在怀中的紫衣，还有那位大姐姐眼中对于紫衣温柔的目光，心中升起的恐惧不由淡化了许多。
　　没事的琥珀。
　　有紫衣和大姐姐在，一切都会没事的。
　　琥珀让自己不在恐惧，虽然有些勉强，但她还是做到了。
　　安抚着紫衣的同时，有珠也在看着一旁的琥珀。
　　看着这个小家伙压下心中的恐惧，心里对她的感官稍稍的好上一些。
　　这个小家伙现在勉强有了作为紫衣玩伴的资格。
　　“姐姐大人，我没事了。”
　　怀中的紫衣松开了抓住姐姐大人裙摆的手，微微扬起泛白的面容。
　　有珠没有说什么，只是轻轻的放开了抱住紫衣腰肢的右手。
　　“琥珀。”
　　紫衣来到琥珀的面前，只有一步之遥。
　　但她抓住琥珀的手，像是鼓足了勇气。
　　“姐姐大人不是坏人！”
　　这忽然起来的解释看起来奇怪至极，但有珠却不由一笑。
　　愣住的琥珀反应过来后也不由一笑，她连忙摇了摇头，感激的看着面前的紫衣。
　　“嗯，我知道，紫衣的姐姐不是坏人。”
　　紫衣她......真的是个大好人。
　　昏暗的世界迎来了更多的光芒，那是那样的温暖明亮。
　　琥珀看着紫衣的目光多了几分不一样的色彩。
　　感激，喜悦还有.....更加复杂的喜爱。
　　“走吧。”
　　有珠忽然出声，琥珀眼中的异常她都看在眼中。
　　虽然不是那么的高兴，但.....对方只是个孩子。
　　踏入这破旧的巫净一族，有珠等人没有朝着总屋的位置走去，而是随着琥珀绕后。
　　这次的目的是为了琥珀的妹妹翡翠，其余的并不重要，但那是之前的想法，现在的有珠有了其他的想法。
　　翡翠很快就找到了，她位于一栋破旧的木屋之中，能够离开木屋的大门被一把锁给牢牢的锁住。
　　这是巫净一族发现琥珀偷跑出去后加上的。
　　而此刻的翡翠一脸不安的在屋中来回走动。
　　她相信自己的姐姐不会抛弃自己，她害怕的是自己和姐姐会像其他人那样被作为商品。
　　忽然，木屋的大门被推开。
　　区区一把锁，这对有珠来说并不构成阻碍。
　　“翡翠！”
　　在门被打开后，琥珀就急忙的朝着屋里跑去，然后用力的抱住了自己的妹妹翡翠。
　　“已经没事了！”
　　带着微微的哭腔，晶莹的泪水顺着琥珀的眼角滑落。
　　虽然只是短暂的分别，但一想到自己的妹妹无助的被关在这里，琥珀心中的情绪便难以克制。
　　“姐姐.....”
　　翡翠轻咬着唇瓣，同样用力的抱着自己的姐姐。
　　紫衣站在门前，安静的看着相拥的姐妹。
　　“琥珀的妹妹.....”
　　“怎么了吗？”
　　身旁传来姐姐大人的声音，紫衣摇了摇头，小声的说道：“没事。”
　　但有珠不这么觉得。
　　她弯下身子，轻轻的将紫衣抱在怀中。
　　柔软的史莱姆贴着紫衣的脸颊。“紫衣不用担心，姐姐我会永远陪在你的身边。”
　　永远？
　　紫衣看着面前的有珠，心情有些复杂。
　　她明白，眼前的有珠爱着自己，那份爱是那样的炽热，她所说的话语并非虚假，她确实会永远的陪在自己的身边。
　　哪怕知晓所谓的真相以后也是如此。
　　只是......算了，一些无聊的事情而已。
　　“嗯。”
　　她抱住了有珠的腰肢，贪婪的呼吸着有珠身上的气味，喜欢.....想要的更多，想要更近的亲密。
　　另一边的琥珀和翡翠终于是结束了姐妹的相逢。
　　两人看着门口处相互依偎的姐妹，眨了眨眼睛。
　　“姐姐，她们是？”“是恩人哦。”
　　琥珀轻轻依一笑，如往常那样抚摸着翡翠的秀发。
　　“以后有珠大人和紫衣小姐将会是我们的主人。”
　　似懂非懂的翡翠轻轻的点着脑袋，听姐姐的就话就好了。
　　不过.....那位小姐姐好可爱啊......

七十八，远野的末路
　　一切看似顺利，但终究有人发现了异常。
　　不过不是那个老家伙，而是远野慎久。
　　他的目标本就是琥珀和翡翠，虽然现在感知到的异常让他不安。
　　他当即起身，不再理会面前这个利欲熏心的老人。
　　他遵循着自我的感知来到了有珠等人此刻所在的木屋。
　　虽然说是感知的指引，但整个巫净一族本就不大，算上总屋也就只有三个屋子，而且另一个还是所谓的茅房。
　　所以寻找是显而易见的简单。
　　有珠已经松开了紫衣，在远野慎久行动的时候她就察觉到了那位有着非人之物气息的人正在朝着这里走来。
　　不过真是没有想到，居然是他。
　　远野家的家主，远野慎久。
　　恐惧，战栗。
　　远野慎久的脸色无比苍白，他怎么也没有想到那位魔女会出现在这里！
　　远野家位于三咲市，而久远寺一脉也在三咲市。
　　虽然同在一个城市，但两家之间并无任何关联。
　　话是这么说的，但远野家很清楚久远寺一脉，那是远野家绝对无法抗衡的存在。
　　无论是在里世界的实力，还是表世界的资本。
　　久远寺集团可是在四年前就已经是国际上的巨无霸，根本不是他一个小小的远野家能够抗衡的。
　　对方想要毁灭远野家不过是一句话的事情。
　　而在里世界中，作为魔女一脉，还和拥有着第五法魔法使的苍崎家有着关系，也不是远野家能够招惹的。
　　无论是里，还是外，久远寺的存在都是远野家无法匹敌的。
　　可是......
　　看着出现在有珠身后的琥珀和翡翠，自己来到这个破地方的目标，远野慎久有些不甘心。
　　如果没有巫净一族的后裔，那么他根本不敢保证自己还能够支撑多久。
　　远野慎久没有发现紫衣的存在，在远野慎久到来之前有珠便在自己的妹妹身上施加了魔术，隐藏了她的存在。
　　她可不想自己的妹妹在被那样肮脏的目光注视着。
　　否则她真的会很生气！
　　“远野家的家主你来这里是要做什么了。”
　　有珠缓缓出声，她的声音很轻，却像一块块巨石压在远野慎久的心上。
　　远野慎久不自主的弯了身躯，紧咬着牙关。
　　必须要离开这里！
　　否则会死的！
　　事实就像远野慎久所想的那样，确实可能会死。
　　有珠的心中已经对远野慎久产生了杀意。
　　在远野慎久来到这里的时候她就察觉到了对方身上的异常。
　　非人之物的气息在远野慎久的身上越发的浓郁。
　　她想到了远野慎久背后远野家的一些事情，在联想下巫净一族的特殊之处，远野慎久来到这里的目的已经被她大概的推测了出来。
　　真是恶心了.....
　　杀意在缓缓放大，最后变成了清晰可见。
　　远野慎久已经难以抑制心中的恐惧，而源于他血液之中的暴虐也在悄然浮现。
　　有珠一声轻笑，远野慎久已经消失在了原地，此刻的他宛若野兽。
　　而这就是有珠所需要的东西，一个理由。
　　现在，远野慎久已经可以去死了。
　　一缕微光可以遮蔽漫天的星辰。
　　无尽的华光笼罩了远野慎久的世界。
　　这位可悲却不值得怜悯的家伙在此刻走向了自己的末路，也是一切背负着远野血脉之人的末路。
　　他死了....

七十九，三人的浴室
　　杀死一个生命对于有珠来说早已经从困难变成了简单的一件事情。
　　只需要一个念头，高规格的魔力就能够在无形间将一个人的灵魂碾至齑粉。
　　能够做到这样的程度也归功于她觉醒的起源。
　　虽然说到现在为之她都不太能够理解自己的起源为何物。
　　说来奇怪，那种东西明明在觉醒之后便能够知晓，但实际的情况就是她的起源明明已经觉醒，却带着一层面纱，作为觉醒者的她只能够模糊的感知到自我的起源有什么作用。
　　灵魂。
　　这是母亲大人给予她的起源的定义。
　　而起源给她带来的力量也确实和灵魂有着关联。
　　质量本就极高的魔力能够轻易的对灵魂进行干涉，然后做到将他人的灵魂碾至齑粉的效果。
　　不过更多的还是一种感觉，实质上灵魂是被她给彻底的摧毁，以十分粗暴的手段。
　　不过好用就行。
　　远野慎久的身躯重重倒在了地上，而紧随其后还有那个正好赶过来的老家伙。
　　好了，就这样了，巫净一族在此刻便可以宣告灭绝。
　　虽然说那两个小家伙的身上还流淌着巫净一族的血统，但已经不重要了。
　　反正明面上的巫净一族已经死亡。
　　“他们......死？”
　　被琥珀抱在怀中的翡翠呆呆的说道。
　　“嗯，死了。”
　　琥珀抚摸着翡翠的脸颊，看着她的眼睛。
　　“已经没事了。”
　　翡翠轻咬着唇瓣，身体因为恐惧而有些颤抖，但她还是忍耐住了心中的恐惧，紧紧的抱住了自己的姐姐。
　　有珠转过身，目光从相拥的姐妹身上扫过，来到木屋中。
　　紫衣在看着她。
　　“走吧，我们该回去了。”
　　................................................
　　苍崎家。
　　苍崎橙子看着面前的苍崎青子，微微一笑。
　　“青子你长大了。”
　　曾经的女孩已经有了几分少女的姿态。
　　不过这也是理所当然的事情，毕竟她在久远寺宅邸待了几个年头，青子要是没有长大才奇怪了。
　　“那是当然了！”
　　苍崎青子露出灿烂的笑容。
　　“姐姐也是，比以前更加的漂亮了！”
　　“是吗？”
　　苍崎橙子摸了摸自己的脸颊，这样的话紫衣也说过。
　　不过还真是稀奇啊......自己和青子之间还能够有这样的对话。
　　这要是放在以前是根本不可能的事情。
　　她突然想要改变主意，比如说不把第五法交给苍崎青子。
　　按照紫衣的说话，第五法本就属于青子，祂所拥有的能力贯穿了时间的存在。
　　如果现在的青子拥有了第五法的魔法刻印，即便没有觉醒第五法，但处于未来已经觉醒了第五法的那个青子会和现在的青子产生连接。
　　这是没有感知的连接，但会在无形之间引导着现在的青子觉醒第五法，然后于觉醒的那一刻和未来的那个自己关联，打破现在和未来的阻隔。
　　到时候的青子就会拥有原本的记忆，也就是所谓没有被改变过的故事。
　　真到了那个地步，她和青子之间说不定就不会存在像现在这个样的对话了。
　　一切又变成了原样。
　　除非.....
　　世界再次发出了警告，能够让她保存着第五法的魔法刻印已经是世界最大的宽容。
　　苍崎橙子不是紫衣，不能够像她那样随心所欲。
　　“青子。”
　　苍崎橙子忽然叹了口气，然后出手搂住了苍崎青子柔软富有弹性的腰肢，将她抱在自己的腿上。
　　青子她真的长大了很多。
　　压下繁杂的思绪，苍崎橙子正视着自己的妹妹。
　　而苍崎青子面露不解，疑惑的看着自己的姐姐。
　　“姐姐？”
　　“青子你听我说。”
　　苍崎橙子露出严肃的表情，接下来她想要问的事情对于自己的这位妹妹来说很重要。
　　虽然不知道发生了什么，但少有的看到自己的姐姐露出这样严肃的表情，苍崎青子也认真了起来。
　　姐姐她一定是有很正重要的事情！
　　“青子你想要学习魔法吗？”
　　“唉？”
　　微微睁大了的眼睛，惊讶于眼中浮现。
　　魔法？
　　而隔着一扇大门悄悄偷听着对话的苍崎月也睁大了眼睛。
　　橙子她已经去找过父亲了？
　　英灵殿。
　　这里依旧金碧辉煌，但和之前相比略有不同。
　　盖亚和阿赖耶坐在一起，靠着柔软的沙发，吃着从人类世界搞来的零食。
　　“苍崎橙子她也要变成妹控了啊。”
　　盖亚吃着薯片，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　雪腻的腮帮子被塞的满满的，但她依旧在往自己的嘴里塞着更多的薯片。
　　“她本来就有那个潜力。”
　　阿赖耶一脸淡漠的说道，小口小口喝着手中的奶茶。
　　感受着奶茶的滋味，淡漠的目光露出微小的喜悦。
　　紫衣推荐的这个味道真不错，之后再多弄点来吧。
　　“都是那个老家伙的问题。”
　　盖亚用手背擦了擦嘴角，然后露出一个笑容。
　　“不过现在好了，那个老家伙已经死了。”
　　那个老家伙对她和阿赖耶来说是个麻烦的家伙。
　　毕竟第五法涉及到了时间和空间，虽然说那个老家伙掌握的第五法是残缺的，可是在原本的未来那个老家伙凭借着自己对苍崎橙子和苍崎青子的算计，补全了自己手中的第五法，虽然大体上还是残缺的第五法，但时间的奥妙已经被他掌握，如果不是她和阿赖耶警告过对方，并且设计让他无法离开哪里，那么谁也不知道他会不会做出什么影响历史的事情。
　　魔法的存在对于盖亚和阿赖耶来说是又爱又恨。
　　不过现在已经没有这个问题了，之后会觉醒第五法的苍崎青子在她们看来可是个好孩子，就是喜欢丢东西这点不太好，不过这些都处于能够接受的程度。
　　“冬木市哪里怎么样了？”
　　阿赖耶忽然说道，摩根那个女人也在，虽然说有着不干涉的规则，但也是要分情况的。
　　就像她和盖亚对于苍崎橙子的警告。
　　奇迹只能掌握一个是世界的规则，没有人可以违背。
　　当然了，紫衣除外。
　　不过紫衣她对魔法可没有什么兴趣，之前的第三法就被送给了苍崎橙子。
　　“没问题，摩根很老实的在照顾孩子。”
　　盖亚又拿出了一包薯片。
　　“到时候按照计划把亚瑟王的灵基给她就好，不过真的要用最初的那个亚瑟王吗？”
　　“怎么？你又想打什么主意？”
　　阿赖耶撇了盖亚一眼，淡淡道：“我们可是有约定的，不能随意干涉。”
　　“我知道。”
　　盖亚依旧在吃着薯片，把腮帮子塞的满满当当。
　　“可是紫衣她不喜欢那个亚瑟王啊。”
　　“当初那个亚瑟王的结局你又不是没有看到。”
　　“紫衣带走了美狄亚，带走了美杜莎，唯独那个亚瑟王。”
　　“话说回来亚瑟王还是被你骗到英灵殿的吧。”“那可不能说是骗。”
　　阿赖耶依旧是一脸的淡漠。
　　“英灵殿是她们的归属，早一点和晚一点没有什么差别，再说了只是个王而已，又不是那群老混蛋神仙。”
　　“你说的也对。”
　　盖亚耸了耸肩部，没有继续聊下去。
　　按照约定，只要不涉及根本，那么她和阿赖耶就不会去干涉，这是和紫衣约定好的事情。
　　久远寺宅邸。
　　回到家的紫衣带着琥珀和翡翠去浴室清洗身体，而有珠和久远寺叶月则是留在客厅。
　　“事情就是这样。”
　　有珠已经将翡翠和琥珀这对姐妹还有巫净一族和遇到远野慎久的事情告诉了自己的母亲。
　　收养琥珀和翡翠的事情还需要经过她的同意。
　　不过这是紫衣的想法，作为母亲的久远寺叶月自然不会拒绝。
　　“那两个孩子的事情我让其他人来办理下手续就好了，不过有珠你把巫净一族的人给解决了，这个事情可能需要一些时间。”
　　巫净一族现在是没人了，但之前可还活着，琥珀和翡翠两人肯定都挂在巫净一族的名下，想要收养琥珀和翡翠这两个孩子自然是要走常规的流程，那就需要巫净一族的人来进行对接，可现在人都没了，这么对接？所以这个事情做起来有些麻烦。
　　不过手续这种东西现在不弄，以后也要弄，迟了话会更麻烦。
　　毕竟现在的世界已经不是从前那样了。
　　虽然巫净一族没人了，但只是麻烦一些，还是可以处理的，就是需要一些时间而已。
　　“那远野家了？”
　　有珠继续问道。
　　她对远野家不在意，但她毕竟是把远野慎久这位远野家的家长给解决掉了，还是要留意一下的，避免一些麻烦。
　　“这个有珠你也不用担心，我来处理就好了。”
　　说完久远寺叶月叹了一口气，用有些无奈的目光看着自己的这个大女儿。
　　“虽然说是为了紫衣好，但我还是希望有珠你以后克制一下。”
　　明明是个聪明的孩子，不需要自己太过操心，可那是在没有紫衣的情况下，一旦涉及到紫衣，这个孩子的思想就变得十分简单粗暴，任何可能威胁到紫衣的存在都会被她给不计后果的解决掉。
　　她到现在已经帮有珠解决了很多类似的事情。
　　有时候不仅仅是里世界的事情，表世界的也不少。
　　不过那部分都由久远寺集团出面处理。
　　“我知道了。”
　　一如既往的有珠式回答，久远寺叶月选择了放弃。
　　只要涉及到紫衣，那么这个孩子就会一直是这个样子。
　　算了，反正自己这个做母亲的也是这个样子，这样的自己去说同样的有珠也不太好。
　　久远寺叶月无奈一笑，随后她伸出手将有珠抱在怀中。
　　“我知道有珠很喜欢紫衣，但有时候有珠你必须学会放开一些，那两个孩子是紫衣的选择。”
　　有珠的身体微微一颤，明亮的眼眸微微一暗。
　　她咬着唇瓣，很快又松开。
　　“我知道。”
　　“不，你不知道。”
　　久远寺叶月无奈的看着怀中的有珠，作为母亲，她太了解自己的这个大女儿了。
　　妹控？
　　不，有珠对于紫衣的情感已经不是所谓的妹控就能够概括的。
　　她对于紫衣的感情已经超过了姐妹这一层关系。
　　这要怎么办了？
　　她想过，但怎么也没有想出一个解决办法，然后选择了放任。
　　因为她发现有珠和紫衣如果真的走到了哪一步，那么那样的结果也比其余的结果要好上太多，太多！
　　让紫衣嫁人这种事情只是想想就让她升起了杀人的冲动。
　　作为母亲，她和有珠其实没有什么差别。
　　只是身为母亲，所以她选择以母亲的身份来面对自己的两个女儿。
　　“去看看紫衣吧。”
　　久远寺叶月松开怀中的有珠，轻轻一笑。
　　“不要让她着凉了。”
　　有些晦暗的眼眸瞬间变的明亮，带着显而易见的雀跃。
　　“不要洗太久哦。”
　　深知自己这个大女儿性格的母亲无奈的说道。
　　她可不想在外面等个大半小时。
　　“我知道了！”
　　有珠连忙说道，然后急匆匆的朝着浴室走去。
　　在有珠脸上浮现的笑容是那样的雀跃。
　　有珠有多开心，那么不被看见的久远寺有珠就有多么的难受。
月费群六⑨④玖③⑥①叁伍　　这个自己已经没救了！不，没救的应该是我！
　　目光同样在看着浴室，心中的冲动让她想要迈开自己的脚步，但尚存的理智又让她克制着自己心中那有些邪恶的想法。
　　那可是自己的妹妹啊！
　　我不能做那种事情！
　　时间和情感让久远寺有珠变得顺从，拥有着另一个未来的她在接受着这个不同的过去。
　　只是越是如此，她便越和原本的未来割裂。
　　原本的未来在渐渐和她远去，而她对此毫无察觉。
　　在接受着有珠的感情时，她便不能够做到不变。
　　浴室中，已经盛满了热水的浴缸冒着薄薄的雾气。
　　琥珀和翡翠已经褪去了原本的衣裳，露出女孩娇嫩的身躯。
　　浸泡在温度恰好的浴缸里，水漫过了雪白的粉嫩的脖颈。
　　翡翠更是小半张脸没入温水之中。
　　原本雪白娇嫩的肌肤蔓延着粉润的樱红。
　　作为姐姐的琥珀稍微好些，但那一抹绯色也是即为的显眼。
　　“是水温太高了吗？”
　　同样褪去了衣物的紫衣还未进入浴缸，伸出手用食指感知着水的温度。
　　“还好啊？”
　　女孩面露疑惑，湿润的指尖钦点着下巴。
　　“没事的。”
　　琥珀连忙摇头，想要让自己的视线稍微的从紫衣的身上移开，可是却发现自己根本做不到。
　　为什么会这样？
　　明明紫衣姐姐也是个孩子啊！
　　“这样吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后便不在多线，迈出白嫩的双腿，缓缓的埋人冒着热气的浴缸之中。
　　双腿摆动之间，那粉色的桃源隐约露出了真容。
　　那一刻，琥珀的呼吸不由急促了起来。
　　小半张脸没入水中的翡翠更是不小心喝了一口温水。
　　感觉甜甜的？
　　不对！翡翠你在想什么奇奇怪怪的事情！
　　樱红的面容变得更加深邃，好似煮熟的螃蟹。
　　冒着热气的不再是包裹着身体的水，还是脸色樱红的翡翠。

八十，绯色的心跳
　　娇嫩的肌肤带着淡淡的绯色。
　　清澈的水像是一层薄薄的面纱，轻轻一戳便可以戳破这似有似无的面纱，接近那诱人的真实。
　　触碰到了。
　　柔软的肌肤微微下压，然后放开，绯色变成了淡色的樱红。
　　小小的尖角微微挺立，白嫩的小腿紧紧的并拢着。
　　女孩的脸上带着显而易见的娇羞，她微微低着脑袋，可是那双手清晰可见。
　　看向身旁？
　　妹妹就在一旁，那樱红的脸颊就像自己此刻的写照。
　　不知所措，只能就这么放任着她的接近。
　　可自己的心中却没有丝毫的抗拒，反而有些雀跃。
　　她感觉自己一定是坏掉了。
　　虽然年龄尚小，但名为琥珀的女孩并不像个孩子那样天真。
　　在哪还存着的巫净一族时，她便看过了种种形形色色的“人”。
　　真是奇妙.....
　　她的目光如水一般清澈，此时此刻的所作所为似乎只是孩童之间的玩闹。
　　是这样吗？
　　琥珀也不明白，但她明白自己对此并不抗拒。
　　心中的雀跃，还有那份让人羞涩的期待都在证实着这一点。
　　轻咬着红润的唇瓣，能够感受到压在自己身上的那份柔软。
　　包裹着身体的热水被挤开，温度和柔软紧紧贴合着她。
　　“琥珀不喜欢这样吗？”
　　挺立的樱红在肌肤上轻轻的剐蹭着，带来有些不适的瘙痒和奇妙的舒适。
　　心跳的飞快，哪怕有着水的阻隔。
　　无暇的眼眸倒映着羞涩的少女，不解浮现于眼中。
　　这样有什么不对的吗？
　　她和姐姐大人一起洗澡的时候都是这样的啊。
　　姐姐大人不是说这是亲近的表现吗？
　　难道说琥珀不喜欢我吗？
　　忽然，委屈不讲道理的涌上心头。
　　至诞生之后便一直被爱着的女孩无法接受此刻的感觉，泪水迅速的在眼眶中打转。
　　在琥珀眼中可爱，涩气的少女顿时变得惹人怜爱。
　　看着女孩眼中打转的泪水，琥珀慌了，翡翠也慌了。
　　“紫衣姐姐你怎么了？”
　　抓住紫衣手臂的不是琥珀，而是翡翠。
　　这位可爱的妹妹比自己姐姐的动作还要快。
　　“琥珀不喜欢我吗？”
　　紫衣泪眼婆娑的看着面前的翡翠，原本抓着琥珀的手也来到了翡翠的身上。
　　翡翠体会到了姐姐一样的触感。
　　让人心跳加速的柔软和体温。
　　原本羡慕的心也变成了感动。
　　真好.....
　　不过姐姐为什么会不喜欢紫衣姐姐？
　　明明紫衣姐姐这么可爱！
　　等！应该是紫衣姐姐为什么会认为琥珀姐姐不喜欢她？
　　翡翠疑惑的目光来到了琥珀的身上。
　　而琥珀则是一脸的疑惑和不解，她怎么可能不喜欢紫衣！
　　紫衣姐姐这么可爱！这么的......涩气.....
　　原本淡化的樱红在此刻又浓郁了起来。
　　“可是琥珀看起来很害羞啊。”
　　似乎是意识到了什么错误的事情，紫衣的表情顿时变得呆萌了起来。
　　“唉？”
　　琥珀又愣住了，那种事情无论是谁都会害羞吧。
　　“那种事情无论是谁都会害羞吧？”
　　把心里的话语重复出来，脸上的樱红又浓郁了几分。
　　那种柔软，那个温度，明明已经没有了，可好似还在心中缭绕。
　　“可是我和姐姐大人洗澡的时候都是这样的啊，姐姐大人说这是亲近的表现。”
　　惊讶的表情浮现在琥珀和翡翠的两人，两人对视在一起，目光有些复杂。
　　那位姐姐大人为什么要这样教导紫衣姐姐？
　　不过......
　　虽然不解，但两个女孩的心中却满是对有珠的赞美。
　　实在是太棒了！
　　等等！
　　现在不是说这个的时候！“抱歉，紫衣姐姐！”
　　琥珀微微向前，鼓起勇气抱住了紫衣还有翡翠。既然紫衣姐姐喜欢这样，那么以后的自己也就这样了！
　　她一定要向有珠姐姐看齐。
　　翡翠的心中也是这么一个想法。
　　“真的吗！”
　　打转的泪水消失了，委屈也消失了，喜悦浮现于绯色的俏脸上。
　　抱着紫衣的琥珀反被紫衣给抱住了，感受着那我微微挺立的樱红，羞涩和喜悦在心中不断的交织。
　　最后喜悦渐渐的压过了那份羞涩。
　　这种感觉真好。
　　翡翠羡慕的看着自己的姐姐，然后也鼓起了勇气。
　　“紫衣姐姐，翡翠也要。”
　　相互贴贴的三个女孩在水中嬉闹，形成了一副勾人心弦的图画。
　　只是这幅画无人可以欣赏。
　　也不能这么说，某位偷窥的魔女小姐看得脸色绯红，心跳加速，那只有母亲大人和自己世界第一可爱的妹妹见过的粉色桃源随着她情绪的波动渐渐变得有些粘稠。
　　低沉的呼吸，微张的粉色唇瓣吐露出淡白色的雾气。
　　蹲坐在浴室的门口，纤细的小腿微微分开，原本及膝的裙摆顺着细腻的深色丝袜微微下滑，显露出深黑色下的一抹雪白。
　　修长的五指微微并拢，有些用力的按在裙摆的中央。
　　明亮的眼眸被一层薄薄的水雾遮盖，那份埋藏在深处的情欲隐约可见。
　　倒下的人不只是有珠。
　　在哪楼道的阶梯上，久远寺有珠身后顺着身边的墙壁滑落，纤细的双腿微微分开，形成完美的鸭子坐。
　　雪白的俏脸带着如血一般的绯色。
　　她微微喘着气，不断压抑着那直击心灵的情感。
　　可是她也不知道自己还能够支撑多久。
　　........................
　　十分钟后，脸上的绯色淡化了些许。
　　看着那有些湿润的裙摆，有珠羞涩一笑。
　　她缓缓起身，湿润的指尖划过身上的衣领，随着神奇的魔术，身上的衣物自行褪去。
　　“紫衣酱~姐姐我也来了哦~”
　　楼梯处，刚刚缓过神来的久远寺有珠轻轻的喘着气，终于是顶过来了。
　　另一个自己简直是个大变态！
　　紫衣她可是你的妹妹！
　　你居然对自己的妹妹有那样邪恶的想法！
　　久远寺有珠在气愤，但在哪气愤之下还有这几分嫉妒。
　　她也想.....不！我不想！我才不是另一个我那样的人了！
　　自欺欺人的说着我不是，我没有，那个不是我这样的谎言，想要站起的身体随着又一次的情感冲击重新倒在了地上。
　　还来？
　　浴室中，有珠已经抱住了紫衣白嫩的身体，轻轻的将她抱在怀中。
　　“姐姐大人！”
　　紫衣正对着有珠，娇嫩的手臂尽力的抱住姐姐大人纤细的腰肢。
　　小小的荷包和完美的荷包蛋相互挤压形成诱人的曲线。
　　有珠抱着紫衣的手在哪沾染着温水的后背轻轻抚摸，缓缓向下，那明亮的眼眸带着显而易见的爱意。
　　琥珀和翡翠待在一起，那时的樱色此刻还未散去，依旧是那般的浓艳。
　　这对姐妹相互对视，然后齐齐点了点头，像是做出了某种论证。
　　有珠姐姐她果然对紫衣姐姐抱有那样的想法，不过紫衣姐姐是有珠姐姐的妹妹吧？
　　这样真的可以吗？

八十一，清晨趣事
　　半月之后的一个清晨。
　　琥珀缓缓睁开了朦胧的双眼，模糊的视线渐渐变得清晰可见。
　　面前可爱的俏脸带着安详的睡颜，只是看着别让人怦然心动。
　　琥珀轻轻的吞咽了一口口水，然后微微起身，尽可能的让自己不要发出什么的声音。
　　因为有过经验，整个过程倒还算顺利。
　　翡翠还在睡觉，睡姿还是相当的糟糕，紧紧的抱住紫衣姐姐，完全把她当做了抱枕。
　　明明翡翠她才是紫衣姐姐的抱枕来着。
　　不过紫衣姐姐对此并不在意，反而相当的喜欢。
　　她明白，这都是那位有珠大人的功劳。
　　一开始的姐姐，现在的大人，毕竟已经是家里的一份子，还主动承担了女仆的身份，称呼上自然会有所变化。
　　不过有珠大人和叶月大人对她和翡翠很好。
　　而且更重要的是她们还能够称呼紫衣为姐姐，哪怕没有血缘上的关系，她和翡翠也依恋着那虚假且真实的姐妹关系。
　　轻轻的低下身子，渐渐的靠近那白嫩的脸颊。
　　淡红色的樱唇轻轻的触碰在哪白嫩的脸颊上，然后迅速分开。
　　嘴角微微扬起，带着偷偷得手后的喜悦。
　　这样的感觉让琥珀对于所谓的偷情有了更加深刻的了解。
　　难怪那些男人都喜欢那样。
　　不过自己有紫衣姐姐就好了。
　　目光轻轻的扫过紧锁住的房门，现在时间还早，有珠大人还没有醒来，自己还有一点时间。
　　要不再来一次？
　　那是让人上瘾的游戏，只是一次已经有些无法满足琥珀心中对于紫衣的渴望。
　　她可不是翡翠那个不睡够时间就起不来的笨蛋。
　　再次压低了身子，绯色的唇瓣在就要触碰到紫衣脸颊的时候，那樱色的唇瓣忽然对上了视线。
　　碰到了......
　　微微睁大的眼睛和缓缓睁开的双眼。
　　美丽的紫色眼眸带着丝丝的茫然，那堵住的小嘴微微张开。
　　“琥珀？”
　　眼中的茫然散去，露出清明的色彩。
　　琥珀白嫩的脸颊顿时变得通红，原本的喜悦在此刻化作了浓浓的羞愤。
　　紫衣姐姐为什么在这个时候醒过来啦！
　　明明以前都没有这么早的！
　　难道说是自己今天的动作太大了？
　　“琥珀也喜欢这样吗？”
　　这样的话语忽然响起，让琥珀再一次的睁大了眼睛。
　　也？
　　难道说是有珠大人？
　　果然，有珠大人一直走在她们的前沿！
　　还不等琥珀回过神来，她就发现自己被紫衣抓住了手臂，然后被带动的翻转了身体。
　　“和琥珀的话我想在上面，和姐姐大人一起玩游戏的时候每次都是我在下面，虽然也很舒服，但这次紫衣想要在上面。”
　　用着纯真的笑容说着不得了的话语。
　　琥珀的心跳已经飙到了一个极点，面色绯红。
　　有珠大人这也太厉害了吧！
　　而一旁的翡翠在没有了抱枕之后微微皱眉，然后翻了个身子把被子当做了抱枕继续睡了起来，完全没有意识到此刻的情况。
　　所以说翡翠果然是个笨蛋啊。
　　琥珀已经完全无力关心自己这个妹妹笨蛋的情况，她已经被紫衣堵在了小嘴。
　　湿润的小舌微微伸出，舔舐着她的牙壁。
　　那一抹的绯色更加浓郁，但琥珀还是松开了自己咬着的牙齿，选择放弃思考，遵循这心中的本能。
　　紧紧纠缠在一起的二人玩的很是愉快。
　　虽然才刚刚醒来，但得益于体质的特殊，晶莹的唾液并没有什么怪味，还有着一种独属于紫衣的甜味。
　　琥珀感觉自己都有些饱了，身体发热的厉害，浑身无力。
　　这样下去自己恐怕要起不来了。
　　可是身体的欢愉让人无暇去思考太多的事情。
　　原本穿戴整齐的睡衣已经凌乱，扣子也已经松开，露出孩童白嫩的肌肤。
　　紫衣也是如此，那两点的粉红在凌乱的睡衣中隐约可见。
　　“喜欢......”
　　她微微扬起了头，眼神迷离的看着绯色的琥珀。
　　“琥珀的味道，喜欢。”
　　简单的话语对于琥珀来说是如此直白的表达，她的心跳已经达到了一个极点，眼中难以掩饰自己对于紫衣的爱意。
　　想要和紫衣姐姐永远在一起，做着比现在更加亲密的事情。
　　微微抬起手的手受着本能的趋势，琥珀想要向紫衣表达着自己对于她的爱意，可是打开的大门打断了她的思维。
　　是有珠大人.....
　　看着房间里相互贴贴，几乎亲密无间的妹妹和女仆，虽然已经有所准备，但有珠发现自己还是有些难以接受。
　　再看看某个睡的死死的笨蛋.....
　　算了，翡翠这个孩子是真的笨。
　　有珠对于翡翠的行为有种莫名的不争气的微妙感觉。
　　难道自己的妹妹对这个笨蛋没点吸引力吗？
　　等等！自己在想些什么！
　　“姐姐大人。”
　　甜甜的笑容，在看到自己的姐姐大人之后，紫衣便抛下了面前的琥珀，奔跑着跳向有珠的怀抱，亲昵的在有珠的胸口中磨蹭着。
　　琥珀缓缓起身，然后默默的将自己凌乱的睡衣穿戴整齐，自始至终她都不敢去看有珠和紫衣，实在是太羞人了！
　　而且还被有珠大人发现了！
　　她有些害怕，自己等会会不会被有珠大人直接给丢出去。
　　那样的话自己不就见不到紫衣姐姐了吗！
　　想到这里，琥珀原本绯红的脸颊顿时变得苍白了起来。
　　而此刻跑到有珠怀中的紫衣抱住了有珠的脖颈，用自己的脸颊蹭着有珠的脸颊。
　　“姐姐大人，不要生气，紫衣喜欢琥珀。”
　　被那双美丽的眼睛看着，有珠就算想要生气也没有办法。
　　她轻咬着唇瓣，有些郁闷的看着自己世界第一可爱的妹妹，然后叹了一口气。
　　“我不会的。”
　　这是她的保证，自己的妹妹还真是了解自己。
　　如果没有紫衣的这番话，等会她就会想办法让琥珀离开这里，这并非抛弃，只是让琥珀远离紫衣。
　　母亲大人的话她都记在心中，只是她实在是难以做到将紫衣和她人分享，哪怕只是一点点的程度她也无法做到。
　　“姐姐大人最好了！”
　　微微向前的身体，吻住了有珠轻抿着的唇瓣。
　　作为妹妹的紫衣很清楚自己的姐姐大人喜欢着什么。
　　只要这样她就不会生气了。

八十二，每个人都渴望被爱
　　早餐时间。
　　紫衣被久远寺叶月抱在怀中，拿着一把勺子不缓不慢的给紫衣喂食。
　　虽然说紫衣早就可以自己吃饭，但久远寺叶月浓浓的爱意让紫衣放弃了思考。
　　反正这样也不错。
　　而有的时候给紫衣喂食的并非是久远寺叶月，而是有珠。
　　可以说是轮着来的。
　　琥珀和翡翠也在这里。
　　和看起来有些心事重重的琥珀相比，大口吃着早晨的翡翠看起来有些没心没肺。
　　不过翡翠她什么都不知道，自然也就不会去担心什么。
　　对翡翠来说，叶月大人做的饭这么好吃，要是不好好享受可是罪过。
　　这样的翡翠让现在的琥珀很是羡慕，她也想像翡翠这样，可那样的话她就不是自己了。
　　今天的早餐相较于以往显得有些沉默，不过没有什么大问题。
　　早餐过后，稍微休息了一会的翡翠就跑到小仓库中拿起工具准备开始今天的工作。
　　“姐姐你今天怎么了啊。”
　　拿着小号修剪刀的翡翠终于是意识到了自己姐姐的异常，好奇的问道：“总感觉你今天心不在焉的。”
　　“没什么。”
　　琥珀自然不会把发生了什么告诉翡翠，有些事情还是不要告诉别人比较好，哪怕是自己的妹妹。
　　那种事情还是让我自己一个人来承担吧！想到这里琥珀顿时感觉身体一轻，心头不再是沉甸甸的，舒服多了。
　　熟悉的笑容再次出现在琥珀的脸上，她微微一笑，也拿起今天工作要用到的工具。
　　“翡翠我们快走把，早点把今天的工作做好才能够和紫衣姐姐一起玩。”
　　“嗯！”
　　虽然不明白发生了什么，但是看着琥珀脸上熟悉的笑脸，翡翠很快就把疑惑抛之脑后。
　　琥珀姐姐没事就好，而且就姐姐说的那样，早点把今天的工作做好，才能够早点和紫衣姐姐一起玩！
　　想到这里翡翠已经充满了斗志，举着手中的修剪刀朝着外面的庭院发起了冲锋。
　　而琥珀看着翡翠奔跑的背影，轻轻一笑。
　　她正准备跟上去的时候，一双手忽然被她的背后穿过，抱住了她的腰肢。
　　“紫衣姐姐！”
　　熟悉的味道和触感让她一下子就认出了身后忽然出现的女孩。
　　这样的味道和触感只可能是紫衣姐姐！“我来看看琥珀！”
　　紫衣带着甜甜的微笑，亲昵的用自己的脸颊磨蹭着琥珀的娇嫩的脸蛋。
　　很舒服，她喜欢这样的感觉，也喜欢母亲大人和姐姐大人！
　　她深爱着所有爱着自己的一切。
　　“紫衣.....”
　　这一次没有了姐姐，绯色再次爬上了琥珀的脸颊，心中满是雀跃。
　　“琥珀和翡翠今天一定要早点来找我玩哦！”
　　稍微分开，紫衣抱着琥珀腰肢的手并没有松开。
　　琥珀被紫衣转动着身体，正视着面前的女孩。
　　近在咫尺的笑颜是那样的美丽，迷人，宛若漩涡一般吸引着琥珀的心神。
　　“嗯！”
　　慌乱的回应，绯色的脸颊已经通红。
　　看着琥珀那有些慌乱逃跑的背影，紫衣站在原地，轻轻一笑。
　　“不要老是去逗琥珀，那个孩子会当真的。”
　　温柔的声音缓缓响起，久远寺叶月来到紫衣的身后，看着面前的紫衣，她的眼里带着些许的无奈。
　　刚才的一切都被她看在了眼中。
　　对于自己小女儿的魅力她可谓是一清二楚，根本不是琥珀就能够阻挡的。
　　又或者说现在的琥珀已经没有了阻挡的能力，在带回会的那天就已经完全被紫衣迷住，深深的喜欢上了她。
　　喜欢这个说法不太正确，她都明白，只是不想用上那个字眼。
　　毕竟现在的她们还都只是个孩子。
　　“我没有啊。”
　　紫衣抱住了久远寺叶月的双腿。
　　富有肉感的双腿没有丝毫的打扮，圆润富有弹性。
　　久远寺叶月脸色微红，紫衣呼吸之间吐出的热气扑打在她腿上的感觉让她略有不适应。
　　她稍微弯腰，用自己的双手抱住了紫衣的身体，微微用力，提起，将紫衣抱在怀中。
　　“好了，到学习魔术的时间了。”
　　“嗯，今天紫衣也会好好努力的！”
　　“嗯，紫衣最棒了！”
　　温柔的抚摸着紫衣那乌黑的长发，久远寺叶月心情有些微妙。
　　努力啊......
　　那种事情是对于别人来说的，紫衣你的天赋可要比有珠恐怖太多了。
　　有珠在魔术的天赋虽然很惊人，在她眼中看来更是能够力压整个时代。
　　但和紫衣相比那就是一个是天，一个是地，而紫衣的天赋是有珠难以比拟的。
　　无法描述，只是短暂的接触魔术便已经超越了她的对于魔术的研究。
　　并且随意的创新便打破了现有魔术界百年不变的基石。
　　紫衣的学习和研究并非表面的那样，而是一种全新的创新，一种重新定义魔术，让魔术成为魔法的创新。
　　如果一切顺利，当紫衣达到成功的彼岸。
　　那么自己的孩子，紫衣她便是所谓的奇迹，是奇迹的象征。
　　或许就在后天，可能是明天，甚至说是今天。
　　荒谬的想法，但用在紫衣的身上，荒谬的反而是不相信这个事情的本身。
　　紫衣的天赋就是如此的恐怖，无法用常理揣摩。
　　冬木市，远坂家。
　　摩根看着婴儿床上淡淡诞生不久的婴孩，露出了一个十分少见的温柔笑颜。
　　看着婴孩睁开眼睛，对着她露出纯真的笑容，她好似回到了过去，作为那几个孩子母亲的时光。
　　虽然她和他们之间并无真正的血缘关系，但作为母亲的那种感觉却绝非虚假的存在。“你的这个笑容真是少见。”
　　樱的声音忽然响起，十分的稚嫩。
　　摩根脸上的笑瞬间消失了，她一脸不高兴的看着面前的婴儿，新生的樱。
　　“你晚点醒过来会死啊。”
　　她不满的看着面前的婴孩，嘴角微微撅起。
　　“我需要和身体彻底的贴合。”
　　稚嫩的声音透着一抹冷意。
　　原生的身体虽然承载了她强大的灵魂，但还是出现了一些意料之外的事情。
　　她的灵魂太过强大，原生的身躯虽然能够承载，但身体毕竟还处于婴孩的状态，无法很好的共存。
　　在从母体中诞生来到这个世界之后，她的意识时常需要进入沉睡，等待身体的发展，然后彻月费群⑥九肆⑨③六①叁伍底的和这个身体融合。
　　在她意识沉睡的时候，还是会有一小部分的意识保持着活跃的状态，只是那个时候的她不会有着像现在这样清醒的意识，和普通的孩子没有太多的不同，顶多就是聪明一些。
　　虽然将自己托付给摩根来照顾，但她终究有些不太放心。
　　哪怕对方在照顾孩子这个方面上比她亲生的母亲远坂葵还要娴熟。
　　“你就放心吧，还有格蕾了。”
　　摩根轻轻一笑，她明白樱的顾虑。
　　但她们现在都是一家人，她想要告诉樱不需要用用原本的思维来看她。
　　“格蕾一定会照顾好樱姐姐的！”
　　只有五岁大的格蕾从摩根的身后冒出，捏着拳头信誓旦旦的样子十分可爱。
　　“好吧，麻烦格蕾还有.....摩根你了。”
　　带着些许的无奈，樱再次陷入了沉睡，只保留着浅薄的意识来支配者现在的身躯。
　　摩根微微一笑，弯下腰，伸出手，温柔的将此刻只是个婴孩的樱抱在了怀中。
　　母性的气息在摩根的身上浮现，就在一旁的格蕾看着散发着母性气息的摩根，眼中亮着光芒，带着丝丝的渴望。
　　“格蕾也想要要抱抱吗？”
　　摩根忽然看向一旁的格蕾，看着她那带着光的眼睛，温柔一笑。
　　“来.....我的腿上吧。”
　　“嗯！母亲大人！”
　　纯真的笑颜在格蕾的脸上浮现，虽然看起来成熟，但现在的格蕾也只是个孩子，渴望着母亲的爱。
　　或者说每个人都渴望着被他人所爱。

八十三，要来一场说走就走的旅行吗？
　　半年后的苍崎家。
　　在哪开满了花朵的后院中，苍崎橙子正手把手的教导着苍崎青子。
　　虽然说是教导，但她这半年内交给苍崎青子的魔术只有两个。
　　魔弹以及通过对紫衣能量运用学习而来的魔炮。
　　作为一个了解未来的人，苍崎橙子很清楚什么是最适合苍崎青子这个自己的笨蛋妹妹。
　　自己这个笨蛋妹妹最擅长的事情就是破坏，繁杂的魔术完全不适合她，简单粗暴的魔弹和魔炮是最适合她的魔术没有之一。
　　而且这两个魔术的入门难度很低，能够轻松掌握，最适合这个笨蛋了。
　　等之后的第五法觉醒，一些缺点可以被第五法所带来的能力填补，因此不需要去操心其他方面的事情。
　　在青子完全觉醒第五法之前她会保护好自己的这个笨蛋妹妹的。
　　“感觉如何？”
　　苍崎橙子一脸悠然的看着气喘吁吁的苍崎青子，这个笨蛋花了半年的时间将魔弹从入门到精通，已经接近随心所欲他的地步，而魔炮稍微差点，只是能够熟练的运用，还不能很好的控制自身对于能量的输出。
　　不过这样的结果对于青子这个笨蛋来说已经算是很好的了。
　　毕竟她的这个妹妹在跟着她学习魔术之前可没有接触过魔术，完全是半路出家，错过了最佳学习魔术的时间，半年的时间能有这样的进展已经很不错了。
　　“橙子姐，我想要休息一下。”
　　苍崎青子虽然气喘吁吁，但说出口的话倒是十分清晰有序。
　　“站着休息，调整好呼吸，像我之前教你做的那样。”
　　苍崎橙子从躺椅上起身，来到苍崎青子的面前，一只手托住她的腰板，把她给掰直，然后另一只手按住她的肩膀，将其固定住。
　　“痛！”
　　苍崎青子咬着牙，吸了一口凉气。
　　肌肉的酸痛让她苦不堪言。
　　虽然这也不是第一次了，但每一次都让她十分痛苦。
　　“忍住。”
　　苍崎橙子语气平淡的说道，然后将自己的魔力输入到苍崎青子的体内，温和的控制着自己的魔力在苍崎青子的体内游走，为她纾解着身体上的酸痛。
　　使用魔术之前将魔力流通全身的做法会给身体带来负担，但是感受痛苦的同时魔力会在无形间锤炼身体的每个部分，还能够加强对于魔力的控制，这可是有珠研究出来能够锤炼的魔力和肉体质量的办法，因为是第一版的缘故有些简陋和麻烦，但效果是有的。
　　有了苍崎橙子的魔力疏导后，苍崎青子所感受到的痛苦顿时减轻了许多。
　　输入到苍崎青子体内的魔力渐渐停止，随后苍崎橙子便收回了自己的手，用魔术操控着之前放在躺椅上的毛巾，将其送到苍崎青子的面前。
　　“擦一下，然后休息一会，下午准备和我离开这里。”
　　“唉！下午吗？！”
　　拿着毛巾擦拭着脸上汗水的苍崎青子微微一愣，虽然之前橙子姐就已经和她说过，可她没有想到居然会这么早。
　　“可是学校哪里怎么办？”
　　现在的她还在上学了，虽然才刚开学不久。
　　“母亲她已经去解决了。”
　　苍崎橙子淡淡道，目光瞥向前院。
　　“就快要回来了。”
　　“.........”
　　将有些湿润的毛巾抓住手中，苍崎青子露出有些不安的表情，昨晚到底发生了什么，为什么母亲会和橙子姐吵架。
　　“青子你想问昨晚的事情，对吧？”
　　苍崎橙子的目光来到苍崎青子的脸上，这个笨蛋可谓是把心里的事情都表现在了脸上。
　　实在是太好懂了。苍崎青子没有作答，只是点了点头。
　　苍崎橙子一声轻叹，抬起自己的右手放在苍崎青子那沾着汗水的秀发上，轻轻抚摸。
　　“以后你会知道的。”
　　微微撅起的小嘴，已经长大的少女露出困恼的表情。
　　“姐姐真是的，明明青子我已经不是小孩子了。”
　　苍崎橙子没有说话，只是温柔的看着她，不再言语。
　　有些事情需要时间，她不是紫衣，不能够做到所谓的不在乎。
　　更何况紫衣她也无法做到所谓的不在乎。
　　现在的有珠，还有未来的那个久远寺有珠就是最好的证明。
　　不过她明白的，紫衣虽然做不到所谓的不在乎，但她对于抛弃是能够做到毫不犹豫的。
　　.....................................................
　　久远寺宅邸。
　　紫衣坐在半人高的椅子上，白丝的长筒袜紧紧的将那修长的小腿包裹，紧致的袜框凸显着大腿那富有魅力的肉感。
　　充满了诱惑的小腿一上一下的摇晃着，微微透着肉色的足尖隐约可以看见一抹蓝色。
　　是指甲油啦。
　　因为有些好奇，就麻烦翡翠给自己试一试了。
　　成果还不错，有珠姐姐也很喜欢，昨天晚上一直拿在手中把玩，弄得她到现在都还感觉有些痒痒的。
　　悠然的摇晃着双腿，在空气中舞动的双手像是乐团的指挥家。
　　不过紫衣指挥的不是什么乐团，而是看不见摸不着的空间。
　　在面前旋转展开的火花像极了某个世界的那些魔法师门所使用的空间门，不过紫衣打开的可不只是个空间门。
　　门在成型，随后显露出另一端的景象。
　　熟悉世界各地的人看到那门后的景象一定会认出那是哪里。
　　伦敦.....又或者说是时钟塔。
　　打开的门不只有一个，而显露出的景象也是如此。
　　英国，法国，巴黎，霓虹.......
　　三十二个门，象征着这个世界的三十二个地方。
　　每一个门都无比的稳定，可以随意进入门中来到门后显露的景象。
　　而这还不是紫衣的极限。
　　啪嗒！
　　随着清脆的响声，三十二个门被紫衣关闭了三十一个，唯独留下第一个开启的门。
　　那是通往伦敦时钟塔的通道。
　　“去看看姐姐大人吧。”
　　跳下摇晃的木椅，穿上之前就脱在一旁的圆头小皮鞋。
　　忽然打开的门让紫衣进入门的动作微微一滞，她回过头便看见从门后探出半个身子来的翡翠。
　　“紫衣姐姐要去时钟塔吗？”
　　翡翠一下子就认出了那梦后的景象来自何处。
　　伦敦的时钟塔，也是魔术协会的所在地。
　　这半年里她没少去哪里，不过大多时候都是陪着有珠大人一起去的，主要是帮她处理魔术工坊的卫生，以及一些无聊的文件。
　　紫衣眨了眨眼睛，然后微笑的来到翡翠的面前，紧紧的抓住她的手。
　　“要和我来一场说走就走的旅行吗？”

八十四，时钟塔
　　时钟塔作为魔术协会的总部，无疑是一个神秘的地方。
　　而它的神秘不仅仅是对于里世界之外的人而言，里世界中的人对于时钟塔或者说是魔术协会的存在也了解不多。
　　他们所知道的仅仅是能够知道的，更深一些，不属于你能够知道的事情就不是你能够知道，了解，甚至是知晓这些存在的情况。
　　总之就是听起来很神秘，而事实上也确实是很神秘的这么一个情况。
　　不过对于紫衣来说，无论是时钟塔还是魔术协会都不存在什么秘密。
　　所谓的密码不过是些肮脏的无聊玩意。
　　拉着翡翠来到隐藏于时钟塔之中的魔术协会，来往的魔术师们自然是不会无视那打开的大门。
　　除了没见过的人一脸惊讶之外，大部分的魔术师都面露惊恐，连忙跑向远处，以免被从门后出现的小魔女给抓到。
　　有人被抓到过，然后那个人的灵魂现在还在大门口的魂灯中燃烧着。
　　哪里甚至已经成为了一个景点，被无数魔术师们观摩，他们渴望破解那永不熄灭的魂灯的密码，知晓那人灵魂如何以这样姿态永存的办法。
　　对于那些魔术师们来说，灵魂的永存是第三法赋予的奇迹。
　　而魔法的存在对于他们来说过于遥远，而现在有了一个能够近距离接触到奇迹的机会，这些追求着奇迹的魔术师们怎么可能放过！
　　而在第一天将哪里围的水泄不通的人群中，还有那个灵魂身前所谓的挚友。
　　拉着翡翠的小手，紫衣的脸上带着甜美的微笑。
　　那是何等美丽的笑容，只是看上一眼就仿佛被勾去了灵魂。
　　这并不是一个玩笑，而是真实的情况。
　　路旁倒下的魔术师们带着痴笑，而他们的目光已经失去了神采。
　　还站着的人都快步从倒下的人身边走过，死死盯着脚下的地面，不让自己去看不该看的东西，那些倒在地上的同类就是最好的警示。
　　“只有三个吗？”
　　纤细的食指轻点着下巴，拥有着超越常人之美的俏脸露出有些苦恼的表情。
　　“紫衣姐姐。”
　　翡翠轻轻的拉了拉自己这位恶趣味渐渐浓郁的姐姐大人的衣袖，脸上带着无奈的笑容。
　　紫衣姐姐真的是学坏了。
　　虽然说这样的姐姐大人也很可爱，但是被叶月大人知道的话会生气的。
　　叶月大人她可是希望紫衣姐姐能够成为一位优雅的淑女来着。
　　不过现在看来，紫衣姐姐想要成为叶月大人眼中优雅的淑女可能有点困难。
　　单纯的淑女或许没有什么，平常的紫衣姐姐就是一位优雅的小淑女，只是成为叶月大人眼中那样的淑女就有些不切实际了。
　　不过对于她来说，紫衣姐姐无论变成什么样她都喜欢。
　　“翡翠我们去找芥雏子吧。”
　　紫衣忽然说道，眼中带着光，格外的迷人。
　　只是这个时候的她总是带着一些坏主意。
　　“紫衣姐姐不先去找有珠大人吗？”
　　翡翠眨了眨眼睛，对于紫衣姐姐口中的芥雏子她是知道的，不过她和对方之间只见过两三面，关系也不过那样，琥珀姐姐和她的关系倒是不错，一开始知道对方的存在还是听琥珀姐姐提到过对方的原因。
　　去见对方倒是没有什么的，不过有珠大人现在肯定是知道紫衣姐姐来了时钟塔的事情，紫衣姐姐要是先去找芥雏子小姐，而不是有珠大人的话......
　　之后会发生的事情就不是她能够思考的事情了。
　　不过紫衣姐姐最近貌似也到了所谓的叛逆期了啊。
　　“没事的，姐姐大人不会介意的。”
　　紫衣满不在乎的说道。
　　当初让自己多交些朋友的可是姐姐大人，对于她来说，芥雏子就是自己的第一个朋友。
　　而琥珀和翡翠自然是自己的妹妹了。
　　“好吧。”
　　翡翠表示自己还能说什么了？
　　她很清楚自己是无法改变紫衣姐姐决定好的事情。
　　紫衣姐姐她就是那样的人，只是之后有珠大人一定会有些小情绪的。
　　有珠大人对于紫衣姐姐的控制欲她可是很清楚的，恨不得整天将紫衣姐姐抱在怀中，看在眼里，不让她消失在自己的视线之中。
　　如果不是叶月大人的话.....那样的事情就已经发生。
　　与此同时，时钟塔中。
　　十二君主的会议室悄然开启，十二位分别掌握着时钟塔大权的君主齐聚于此，个个神色严肃。
　　而他们聚集于这里的目的也很简单，那就是来到这里的紫衣。
　　对于紫衣的存在十二君主是又惊又惧，还带点喜。
　　惊和惧是因为对方那完全不讲道理的实力，而喜的则是对方带来的利益。
　　打破现有魔术基盘的全新体系。
　　那是超越了现有魔术体系的强大体系，是能够让魔术接近于魔法的另一种奇迹。
　　另外就是那盏蕴含第三法之秘的魂灯！
　　这一点可是已经得到了第二魔法使以及对方的姐姐久远寺有珠的证明。
　　说到后者，那也是让他们感到恐惧的存在。
　　根据前任魔术元帅，也就是第二法魔法使泽尔里奇的说法，对方的实力还在他之上，是一个有着超越魔法使实力的魔术师，又或者说掌握着童话和灵魂的魔女。
　　是真正意义上的魔女！
　　“我们该怎么办？”“照常吗？”
　　说话的是一个老妪，来自时钟塔中的三大名门贵族之一的巴鲁叶雷塔，全名是伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆。
　　在原本的未来中，对方还是苍崎橙子的老师，是一个相当不错的人，在苍崎橙子被魔术协会下达封印指定的时候还帮助过苍崎橙子，让她有充足的时间从魔术协会撤离。
　　不过她对于苍崎橙子的帮助对于常人来说有些难以理解就是了。
　　因为那时的她是强烈要求魔术协会对苍崎橙子下达封印指定的，然后又在针对这个事情的会议结束之后立马通知苍崎橙子，让她在执行者找到她之前有充足的时间离开。
　　听起来有些矛盾，但这就是伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆。
　　对于苍崎橙子来说，自己的这位老师那矛盾的做法确实是在帮助她。
　　因为对于那个时候的她来说，封印指定是她无法避免的事情，哪怕伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆为她求情。
　　可那不是伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆会做出来的事情，所以她的行动对于外人来说是矛盾的。
　　在现在这个时间点上，对方虽然没有像原本那样成为苍崎橙子的老师，但是因为掌握着创造科给有珠提供了许多珍惜的魔术材料，因此和有珠建立了相当不错的关系。
　　这让她以及背后的巴鲁叶雷塔家族在时钟塔中更加具有话语权。
　　谁让有珠以及紫衣，还有她们背后的久远寺一脉都是魔术协会现在需要巴结的存在。
　　“照旧吧。”
　　一道低沉的声音从角落响起，其余人纷纷附和。
　　只要那个小魔女不把时钟塔玩上天，那么他们都可以接受。
　　谁让对方给出的好处让他们无法拒绝了。
　　而且他们也希望门口处的魂灯能多出几盏，这样一来他们就不需要像其他人那样排队了。
　　如果不是碍于对方的存在，以及第二魔法使的警告，作为高层的他们早就把那盏魂灯给占领瓜分掉了。
　　“那么会议结束。”
　　随着一道有些严肃的女声，十二君主的会议室重回最初的黑暗和寂静。

八十五，植物科的依织姐姐
　　植物科。
　　听名字就是和植物有关的科目。
　　事实也确实如此，只是这里并非只有植物，而且这里的植物也不是普通的植物。
　　听起来就是废话。
　　毕竟这里是魔术协会，研究魔术的地方，能够在这里的东西，而且还是归纳于一个科目里的东西怎么可能会普通了。
　　紫衣对这里已经是轻车熟路了。
　　因为这里有很多漂亮的大姐姐，所以之前来时钟塔的时候她常来这里关顾。
　　一些有趣的魔药也是她来这里的原因之一，而其余的原因则是之前提到的那位芥雏子了。
　　生活在魔术协会之中的非人存在。
　　血精灵，精灵，仙人？
　　怎么说都可以，不过她更喜欢称呼对方为芥雏子，当然了，虞姬这个名字也很不错。
　　这个名字很好听不是吗？
　　今天的植物科显得有些空荡荡的，明明今天是上课的日子，哪怕说时钟塔的课程不像外面那些学校那般，是十分的自由，但哪怕是周末，植物课也不会这么的冷清。
　　翡翠的目光扫过四周，在心里无奈地叹了口气，但更多的还是窃喜。
　　这些人都走了的话，自己就能够和紫衣姐姐独处，在有珠大人找过来之前和紫衣姐姐来一个二人世界。
　　只是从远处走来的身影很快就打破了翡翠的幻想。
　　虽然时钟塔中的大部分魔术师对于紫衣都抱有着恐惧和远离的情绪，但要知道，魔术师不能用常理来衡量，这么多人里面自然是有着几个不怕死的。
　　而且只要不对紫衣抱有什么恶意或者是不好的想法，那么就不会有什么不好的事情发生，比如说之前那些被勾了婚，只留下躯壳的家伙。
　　“紫衣酱今天又来找芥雏子吗？”
　　高挑的身影在满是一人高的植物中穿梭着，眨眼睛来到紫衣和翡翠的面前。
　　那是一位身材极好的大姐姐。
　　丰满的身材好似要将那宽大的衣袍撑开一般。
　　看似傲人的身材其实别有玄机。
　　紫衣对此很清楚，真相往往和用眼睛所看到的画面并不相同，不过至少不是飞机场啦。
　　她很喜欢眼前这个大姐姐，因为对方是这里为数不多的异类。
　　当然了，这里的异类指的是在魔术师这个群体之中，在这个满是疯子和神经病的群体里，对方毫无疑问是一个异类，不过她就挺喜欢这样一个异类。
　　至于名字.....是依织哦~
　　“依织姐姐今天看起来也很开心了。”
　　紫衣轻轻一笑，然后就被弯下腰的对方用熟练的动作抱在怀中。
　　这样的事情对方已经做过很多次了，比自己那位姐姐大人记录在心中的次数还要多了。
　　翡翠在心中叹了口气，有些羡慕地看着抱住紫衣的依织，她也想像依织这样抱住紫衣姐姐啊。
　　被依织抱在怀中的紫衣伸出自己的双手，十分自然地抱住依织的雪白的脖颈，亲昵地将脸颊依偎在依织的锁骨上，精致的琼鼻微微抽动，嗅着依织身上熟悉的味道。
　　依织的味道.....真好。
　　而对于依织来说，紫衣身上的味道也是如此。
　　虽然对她来说只是短短的几天，但不亚于是分别了几年的时光。
　　不过现在已经没事了，自己又可以抱着自己最喜欢的紫衣大人了。
　　这可是现在的伊莉雅她们所做不到的事情。
　　“芥雏子学姐躲起来了哦。”
　　她轻轻地说着，搂住紫衣腰肢的手在隐秘的角落做着让人羞耻的小动作。
　　不过那对于紫衣来说是一种享受，她半眯着眼睛，享受着依织身上的味道还有依织对她的抚摸，可爱的俏脸上露出享受的表情。
　　而就跟在一旁的翡翠对此一无所知，只是感觉脑袋微微一沉，不过她对此已经习惯，只当做这是一种错觉。
　　所以说琥珀时常抱怨自己有个笨蛋妹妹可不是什么随便的抱怨。
　　不过紫衣她也很喜欢这样的翡翠了。
　　“依织姐姐会带着我找到芥雏子的，对吧？”
　　慵懒的声音，就像是幼小的猫咪用着自己刚刚长出的小爪子轻轻地挠着那跳动的心灵。
　　“嗯。”
　　依织俏脸微红，心中涌现出丝丝的甜蜜。
　　这样紫衣大人真的是超级可爱~
　　真希望这样的紫衣大人能够保持得更久一些，虽然说长大后的紫衣大人也很可爱，具有魅力，但那个样子的紫衣大人就无法像现在这样被她抱在怀中。
　　真是可惜，如果自己能够更早一些掌握紫衣大人赋予她的力量，那么她就能够更早来到这里，拥抱更加幼小的紫衣大人了。
　　幼小的紫衣大人......嘿嘿......可爱.....想.....
　　糟糕的想法很快就被远处一道锐利的目光打断了。
　　不用想都知道那个目光是谁的。
　　依织撇了撇嘴角，她对于紫衣大人现在的那位姐姐有珠没有太多的好感，不过对于另一位久远寺有珠她更是抱有一定的厌恶。
　　如果不是对方，紫衣大人也不会忽然离开她们。
　　没有理会那锐利的目光，依织抱着紫衣继续朝着植物科的深处走去。
　　而另一边的有珠虽然面无表情，但已经死死地捏住了拳头。
　　在有珠的身后，最近一直跟在有珠身边的久远寺有珠看着面前的另一个自己，无奈一笑。
　　同步的感情让她难以集中精神，果然还是要等凌晨之后才可以啊，否则自己的这个心根本静不下来。
　　可是有时候不只是要到凌晨才能静下心来，毕竟另一个自己现在是越来越过分了。
　　紫衣可是你的妹妹啊！
　　你到底把紫衣当做了什么啊！
　　虽然说自己对于那种感觉已经是......
　　算了，自己也已经是没救了，摆烂了。
　　久远寺有珠叹了一口气，然后转身看向另一个自己。
　　有珠就安静地站在窗口，原本握成拳头的手已经松开，目光看着远方，不知道在想些什么。
　　久远寺有珠知道她在想些什么，但又觉得现在的自己还是不要知道比较好，可是她现在已经知道了。
　　唉......
　　感受着另一个自己心中不断涌现的情绪，久远寺有珠神色复杂。
　　真的要那样做吗？
　　自己要不月费群陆玖④⑨③六①三伍要去阻止另一个自己。
　　她看着自己的右手，现在的她.....有那个能力。
　　如果自己出手的话或许可以阻止，但是自己真的要那样做吗？
　　她心中的渴望到底是什么？
　　那一刻，有珠和久远寺有珠的脸色同样的复杂。

八十六，虞姬？芥雏子！
　　植物科。
　　芥雏子放下手中的书籍，微微提了下带在鼻梁上的圆框眼睛。
　　微微扬起的嘴角带着一丝苦涩。
　　还是逃不过吗？
　　一只手轻轻地放在胸口上，感受着衣物下散发的炽热，白皙的俏脸不由泛起一丝微红。
　　“项羽大人.....”
　　芥雏子轻咬着嘴唇，动人的眼眸带着浓浓的不甘和淡淡的羞涩。
　　自己真的要答应那个孩子吗？
　　如果知道这个时代还有那样恐怖的存在，她说什么也不会来到这里。
　　回想自己和对方的第一次相遇，只是因为被对方可爱到惊为天人的容颜吸引，忍不住地帮助了她一下就被对方给缠上了。
　　到后来更是想要得到她，那浓郁的占有欲和她的那个魔女姐姐简直别无二致。
　　一开始的她怎么也没有想到那个孩子居然是那个魔女的妹妹，如果知道有这么一层关系，无论对方长得多么可爱她都不会去接近对方的。
　　不过一开始的她怎么又能够想到自己无聊想要做个好事却遇到了这样的事情。
　　但现在说这些已经没有用处，真的已经是无力回天了吗？
　　被贝齿咬的泛白的唇瓣露出些许的殷红，那是芥雏子的鲜血。
　　感受着口腔中腥甜的血味，芥雏子连忙松开了自己的嘴巴。
　　粉嫩的小舌从被鲜血染红的唇瓣扫过。
　　粉嫩的舌尖带着一抹血色。
　　“讨厌的感觉。”
　　微微抿着唇瓣，芥雏子放下手中的书籍，她想要离开这里，不被对方找到，可是身上的印记是她难以摆脱的约束。
　　虽然没有实质意义上的束缚，但只有这个印记还存在着，那么那个孩子就能够找到她。
　　这只是那个孩子的口头之言，是否真实还需要打上一个问号。
　　但那也只是她的想法，是她心中幻想的小小可能，可她却没有那点勇气去证实自己的幻想。
　　“芥雏子姐姐~”
　　软糯的语调让人心头一软，就像是吃下一口甜美的花蜜。
　　轻咬舌尖，微微的刺痛让芥雏子从哪虚假的美好中回过神来，看着被依织那个家伙抱在怀中的紫衣，她一脸的警惕之色。
　　依织怀中的那个孩子很可爱，但也很危险。
　　那是远比那份可爱要更加惊人的危险！
　　“芥雏子姐姐还是很怕我了。”
　　紫衣轻轻一笑，拍了拍依织的手臂示意她放下。
　　而依织也很顺从地将抱在怀中的紫衣放下，然后安静地离开这里。
　　她了解紫衣大人，明白接下来的事情不需要她在场。
　　她也不需要去担心什么，因为那是紫衣大人。
　　对于依织来说，没有什么是她心中的紫衣大人不能够解决的。
　　随着依织的离开，这里就只剩下了紫衣还有一脸警惕，还不断在后退的芥雏子。
　　“真是让人伤心了，芥雏子姐姐。”
　　紫衣不缓不慢的朝着芥雏子走去，而对方一步接着一步的后退，直到退无可退。
　　哪怕有着衣物的阻隔也能够感受到背后紧贴着的墙壁的冰凉，但她的心更加冰冷。
　　“你就不能放过我，找别人吗！”
　　芥雏子厉声大喊，随着紫衣的接近，那无形的压迫感让她难以承受。
　　这个小家伙比她的姐姐还要恐怖！
　　不，应该说那个魔女知道收敛，而这个孩子可不会所谓的收敛！
　　“芥雏子姐姐很怕我了。”
　　紫衣来到了芥雏子的面前，伸出手，在芥雏子那微微有些颤抖的目光中拉住了她的衣袍。
　　紫衣忽然一笑，原本抓着衣袍的动作变成了推。
　　嗡！
　　身体和墙面的亲密接触，明明是厚实冰冷且坚硬的墙面此刻居然变得无比柔软了起来，好似蓬松的棉花糖。
　　而且身体还在不断地向后倒去。
　　不对！
　　不是我在向后倒去，是这个世界在倒退！
　　发生了什么！
　　圆框眼睛下眼眸已经满是惊愕。
　　砰！
　　落地了，青草和泥土混合的味道涌入她的鼻翼，这样的味道她在熟悉不过了。
　　这里似乎不是原本的世界。
　　此刻倒在地上的她看到的不是植物科中暖白色的天花板，而是蔚蓝的天空和缓缓流动的白云。
　　远方传来了吵闹的声响，空气中出现别样的味道，打乱了青草和泥土混合的味道。
　　那个异样的味道她很熟悉，那是血的滋味。
　　血的味道在变得浓郁，那远处传来的声响越发的激烈，清晰。
　　那些声音让她感觉熟悉，有什么东西不断地在她脑中浮现。
　　那是她过往的记忆
　　“是项羽大人！”
　　她猛地起身，向着声音的源头看去。
　　远处的天空不再是蔚蓝的，像是被披上了一层淡淡的血色。
　　穿着甲胄的士兵们在怒吼中发起的冲锋下狠狠地撞击在一起，他们挥舞着手中的长枪和盾牌厮杀着，有的人挥舞的长刀，短剑割下敌人的手臂，刺穿他们甲胄下的心脏。
　　这是战争！
　　赤裸裸的战争！
　　芥雏子视线中的右边，一位骑着威猛战马的高大男子挥舞着那有别于他人的巨大武器，直接从人群中跳起，冲入敌人的中心，大力挥舞的武器宛若收割生命的漩涡，不断的制造着残忍，血腥的暴力！
　　芥雏子死死看着那道身影，双手紧紧地捂住了自己的嘴巴，晶莹的泪水不断地从眼角流出，顺着脸颊滑落。
　　那是项羽大人！
　　那一定是项羽大人！
　　她是绝对不会认错的！那就是项羽大人！
　　项羽大人你等着！
　　虞姬这就过去找你！
　　这一刻芥雏子忘记了一切，忘记了本该死去的项羽为什么会重新出现在她的面前，忘记了自己为什么会出现在这里，又因为什么而出现在这里。
　　那些东西在此刻都被她给遗忘，她的脑中只剩下了在敌军之中宛若魔神的身影。
　　那位项羽大人！
　　奔跑的身影不断的向着那片战场而去，而在那道身影的背后，可爱的少女带着淡雅的微笑，紫色的眼眸却没有丝毫的笑意，只有淡漠的色彩，不带有丝毫的情感。
　　“项羽什么的早就死了啊。”
　　无论是所谓的异闻带，还是正确的泛人类史中，那个被称之为西楚霸王的项羽早已经死亡。
　　死亡是每个脆弱的生命都要面临的终点，而那个曾经的霸王已经走向了自己生命终点。
　　即便是在哪异闻带里，死亡也是他无法避免的结局。
　　英灵殿？
　　英雄的归处？
　　那不过是个好听的说法，哪里从来不是什么英雄的归处，不过是一个好看点的坟场罢了。

八十七，芥雏子姐姐你也不想.....
　　就要到了。
　　一切都仿佛近在咫尺。
　　芥雏子伸出了手，想要为自己心中的那位大人撕裂敌军的包围。
　　可眼前的一切都好似镜中水月，触之即碎。
　　芥雏子所渴望的重逢在自己的面前化作了无数的碎屑。
　　好似失去了一切支撑的身躯无力地倒下，白色的衣袍沾上了被鲜血染红的泥土。
　　项羽大人他死了......
　　又一次的死在自己的面前，那瞪大的双眼倒映着她的模样。
　　又死了.....
　　灵动的眼眸在此刻失去了色彩，整个人都仿佛失去了灵魂。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“为什么会这样！”
　　歇斯里地的嘶吼着，抓着那乌黑长发的手已经将其变得凌乱，沾上了鲜红的泥土。
　　原本吵闹的世界变得无比安静，只有芥雏子的那近乎疯狂的嘶吼。
　　眼中已经满是血丝，摇摇晃晃站立起的身体宛若一具行尸。
　　紫衣静悄悄地来到芥雏子的身后，带着淡淡的微笑。
　　她只是在看着芥雏子，仅此而已。
　　“为什么！”
　　不再是疯狂的嘶吼，但也好不到哪里去。
　　现在芥雏子的情绪显而易见的不太稳定，就像是刚刚爆发过的火山，看似平静，但随时可能再次爆发。
　　“只是满足芥雏子姐姐你的愿望啊。”
　　紫衣甜甜地笑着，明明是可爱的笑容，但此刻却宛若恶魔的微笑。
　　甜蜜而又致命，让人心生恐惧。
　　紧咬牙关，牙龈已经流出鲜血，顺着嘴角流下。
　　痛楚在刺激着大脑，芥雏子她用这样的办法在紫衣的面前保持着自己已经所剩不多的冷静。
　　“你到底想要什么！”
　　第二次的发问，之前那个文静的少女宛若一个疯子。
　　“是姐姐你哦。”
　　女孩在此刻露出了真貌，虽说她从未掩藏。
　　紫衣缓缓走到芥雏子的面前，伸出手抚摸着那比她高不了多少的脸庞。
　　虽然沾染着鲜血和泥土，还有那咸湿的泪水，但她不介意。
　　抚摸着那娇嫩冰凉的面容，紫衣脸上的笑透着一抹怪异。
　　芥雏子只感觉冷，彻骨的寒冷将她包裹。
　　仅仅是因为这个就让项羽大人再一次的死在自己的面前吗！
　　牙关似乎都要被崩碎了，但随着紫衣抚摸着芥雏子脸颊的手所散发的暖意，一切都恢复如初。
　　染血的衣袍重新恢复原本的白净，凌乱的乌黑长发也变得整齐，流着泪水的面容也变得干净了起来。
　　紫衣放下抚摸着芥雏子的手，从她的身边走过，来到她的身后，然后微微前倾。
　　娇小的身躯轻轻地压在芥雏子的后背上。
　　呼吸之间吐出的热气扑打着芥雏子的耳垂，让那白皙的耳垂染上淡淡的绯色。
　　“芥雏子姐姐你也不希望你的项羽大人发生什么不好的事情吧~”
　　颤抖的身躯，还有那好似停止的心跳。
　　原本红润的脸庞重回苍白。
　　那圆框眼睛下的眼眸在此刻彻底失去了光芒。
　　耳边不断响起的轻笑是恶魔的轻语，眼中的世界不再富有色彩，只剩下一片赤红，此刻的她宛若身处地狱。
　　.............................................
　　紫衣回到了翡翠的身边。
　　在紫衣回来之前翡翠就站在哪里等待着紫衣的归来。
　　在看到紫衣后，翡翠的脸上顿时露出了笑容。
　　“紫衣姐姐你回来了！”
　　“嗯，我回来了。”
　　轻轻一笑，紫衣走向前抱住了翡翠，在她的脖颈之间呼吸着。
　　樱唇张合之间的吐息透过薄薄的衣物，扑打在衣物之下的锁骨上。
　　温热的吐息让翡翠感到难耐的瘙痒，白皙的脸颊顿时变得红润了起来，支撑着身体的双腿在轻轻地颤抖着。
　　“紫衣....姐姐.....”
　　打颤的声音，翡翠轻咬着唇瓣，眼中带着一层薄薄的水雾，看起来就要支撑不下去了。
　　和作为姐姐的琥珀相比，翡翠还是嫩了许多。
　　但紫衣她就喜欢这样的翡翠，因为这样的翡翠真的很可爱。
　　离开脖颈之间，紫衣的脸上也带着淡淡的绯色，但她的目光无比的清明。
　　她甜甜一笑，双手环抱住翡翠的脖颈，在她的耳边发出亲昵的问候。
　　“翡翠能量已经补充完成了~”
　　翡翠脸上的绯色更加的浓郁，什么翡翠能量啊....
　　紫衣姐姐这么也变得和琥珀姐姐一样了。
　　不过.....紫衣姐姐也依靠着我了。
　　想到这里，翡翠的心中顿时涌出了无尽的力量，眼中的世界都变得美好了许多。
　　“紫衣。”
　　熟悉的声音缓缓响起，一道黑色的身影出现在植物科的入口。
　　目光正好看着哪里的紫衣眨了眨眼睛，呆呆的说道：“姐姐大人？”
　　时钟塔的走道里，来往的人流在并不算宽广的走道中形成了一种极端。
　　前进和返回的人群一同挤在了左边的道路上，人人都低着脑袋，不敢朝右边看上一眼。
　　他们可不敢保证自己是什么心思纯净的那种人。
　　应该说做魔术师的就没有谁能够是心思纯净的。
　　想要做到所谓的心思纯净，对于魔术师来说就和追求根源是一个级别的事情。
　　拥挤的左道，宽广的右道上只有寥寥的三人。
　　有珠牵着紫衣的手，脸色平淡，一路上一言不发。
　　而紫衣则是随意的观望四周，虽然说这里的一切她已经看过很多次了。
　　至于翡翠则是安静地跟在身后，微微低着头。
　　有珠的魔术工坊就在创造科的总部附近，由伊诺莱·巴鲁叶雷塔·阿托洛霍姆亲自安排，隔壁就是创造科的仓库，哪里存放着诸多的珍贵材料，有着专人看守，不过这段时间里，看守的那两位基本是成了有珠的助手，为有珠去仓库里面哪找她所需要的各种材料。
　　因为最纯粹的利益，创造科，乃至是整个魔术协会都甘愿成为有珠的援助。
　　紫衣创造的全新体系是她们打破固有体系的希望，但紫衣可没有帮助她们的意愿，而有珠对于补全自己世界第一可爱的妹妹创造出的全新体现很有兴趣，所以时钟塔魔术协会的人都将自己的资源倾斜在有珠的身上。
　　有珠一开始对于这个事情挺有兴趣的，只是现在的她抱有和一开始不太相同的想法。
　　这里似乎有些太碍事了。
　　那些想要接近自己妹妹的人实在是太多了.....

八十八，这就是爱吗？
　　占有欲这种东西每个人都有，不过是或多或少的区别罢了。
　　而有珠的占有欲都是针对自己的妹妹久远寺紫衣的。
　　她想要占有自己的妹妹，让她永远只属于自己一个人。
　　但紫衣永远不可能只属于一个人，从根本上来说，她同样是一个占有欲极其强烈的存在。
　　只是她的占有欲和有珠占有欲完全是两个极端，两个方向。
　　偌大的魔术工坊静悄悄的，只有燃烧着魔药的蓝色火焰发出些许的声音。
　　煮开的蓝色纸业发出咕嘟咕嘟的声音。
　　那并不吵扰，反而在这安静的魔术工坊中形成微妙的音乐。
　　紫衣坐在有珠的椅子上，她脱出了自己的圆头小皮鞋，并拢着双腿地坐在椅子上。
　　紫衣用双手抱住自己的双腿，微微蜷缩着自己的身体。
　　坐着的椅子随着身体的动作前后摇晃着。
　　她不是一个能够闲得下来的人，也只有在母亲大人和姐姐大人的怀中时能够稍微的安分一些。
　　她向来如此。
　　在工作台前做着什么的有珠放下了手中古老缠绕着浓郁神秘气息的书籍，将它们随意的放在一旁的桌面上。
　　灼烧着魔药的蓝色火焰悄然熄灭，而煮开的魔药也归于平静，开始自我的沉淀。
　　有珠轻轻地叹了一口气，然后转身朝着紫衣走来。
　　就像以前那样，她弯下腰，伸出手抱住了紫衣，将她紧紧地抱在自己的怀中。
　　曾经娇小的孩子现在已经长大，她的怀抱已经不太能够容纳下她一人。
　　当她还是紧紧的将她抱在怀中，竭尽所能。
　　她不能够失去紫衣！
　　重新地坐在自己喜欢的那张椅子上，就这么抱着自己世界第一可爱的妹妹，感受着她的温度和身体的柔软，嗅着她身上散发的芳香，有珠的眼里带着浓浓的迷恋和满足。
　　是紫衣的味道，是熟悉的味道。
　　眼中闪过追忆的色彩，但那只是转瞬即逝。
　　她不需要回忆过去，她要的是当下，是现在，是和紫衣共处时的每分每秒，时时刻刻。
　　她紧紧地抱着紫衣，一语不发，原本就很安静的魔术工坊变得更加安静了起来，甚至安静得有些可怕。
　　过了好一会儿，有珠樱唇微张，缓缓地吐出一句话语。
　　“紫衣你是不是讨厌姐姐了。”
　　简单的一句话好似掏空了有珠的全部力气，原本明亮的眼眸在此刻暗淡了光泽。
　　她在害怕，害怕自己最爱的妹妹离开她的身边。
　　她已经忍耐了琥珀和翡翠，将她视作紫衣的玩伴。
　　对，只是玩伴。
　　她可以允许琥珀和翡翠与紫衣的亲近，因为那样的紫衣很开心，所以她可以忍受。
　　那个时候的她甚至认为自己可以忍受更多，只要紫衣还在自己的身边，还是自己的妹妹，而她还是紫衣唯一的姐姐。
　　但事实在告诉她，她太天真了。
　　她早应该明白的，紫衣不可能只属于自己一个人。
　　那样的话紫衣就不是她的那个妹妹了。
　　可是......她无法接受！
　　那个植物科的依织，还有那个来自那个国度的血精灵。
　　后者在很早之前就偷偷的找过她，希望借助她的力量达成心中的愿望。
　　复活一个早已经死去的人。
　　听起来有些可笑，但那是真的，对方找她就是为了那种听起来天方夜谭的事情。
　　而八月的事情她确实也有能力做到。
　　听起来很不可思议，但她确实可以。
　　就像魔术协会那群老家伙一直想要的全新体现她也已经完成。
　　而且是早已经完成，就在她接受这个任务之后的第二天。
　　毕竟大体的结构自己世界第一可爱的妹妹都已经给出了详细的答案，她要做的只是让其变得更加完美吗。
　　不过她现在就算把这个全新的体系交给对方，他们也无法以全新的体现来使用魔术。
　　他们根本不理解，这套全新的体系到底意味着什么，现在时间还没有到，属于这套体系的时间还不是现在。
　　而知道这个事情的不只有她，那个第二魔法使，过去的魔术元帅对此也很清楚。
　　紫衣她也是知道的，毕竟这是她创造出来的全新体系。
　　摈弃繁杂的思绪，有珠乌黑的眼眸紧紧地看着怀中的紫衣，那美丽的眼眸倒映着对于她来说的一切。
　　她想要一个答案，哪怕她很清楚这种事情其实是很愚蠢的。
　　可是心中的不安迫使她做出这样愚蠢的事情，只为了一个答案。
　　“会，但不是现在。”
　　这就是紫衣的答案。
　　红润的脸颊顿时变得苍白，黑色的眼眸带着一丝疯狂的色彩。
　　紫衣不能离开！
　　她不允许！
　　疯狂的情感在此刻爆发，有珠想要彻底地占有自己的妹妹，让她永远的留在自己的身边！
　　可是.....“快住手啊！”
　　熟悉的声音忽然响起，有珠那有些疯狂的面容顿时一滞。
　　她听得很真切，那是自己的声音。
　　可是为什么！
　　为什么你要在这个时候来阻止我！
　　“姐姐你想要对紫衣做些什么吗？”
　　紫衣的声音忽然响起，这个时候的她已经反客为主，一只手压住有珠的胸口，娇小的身躯坐在有珠的身体上。
　　“紫衣喜欢姐姐大人，也喜欢着母亲大人，琥珀，翡翠，还有依织......紫衣我喜欢着很多很多的人。”
　　这是她的自白，或许可以这么理解。
　　而这就是她，虽然听起来像是一个人渣或者说是渣子，但那又如何。
　　不过是凡人的思维罢了。
　　她有那个资格，而这就已经足够。
　　该给这个事情画下一个句号，接下来她要做的事情还有很多。
　　姐姐和妹妹的游戏或许该结束了。
　　轻吻住的唇瓣散发着属于它的柔软，那熟悉的味道和感觉已经近在咫尺，有珠已经睁大了眼睛，在这一刻将之前的种种遗忘。
　　一旁的久远寺有珠已经睁大了眼睛，呆呆地看着眼前发生的一切，最后无力地跪倒在地上。
　　懊恼，悔恨，后悔......还有什么？
　　对了，那个情绪叫做激动。
　　她只能呆呆地看着眼前发生的一切，任由心中的思绪发笑。
　　分离的唇瓣由着一根银色的丝线相互脸颊。
　　紫衣看着面前的姐姐大人，可爱已经从她的脸上消失，取而代之的是无法用言语来秒速的妩媚。
　　在这一刻，紫衣成长了许多，恢复了自己最初的姿态。
　　“姐姐大人，紫衣我很喜好姐姐大人了。”
　　轻笑间的呢喃，她温柔地抚摸着自己这位姐姐大人的脸庞，看着她那有些迷离的双眼，轻轻一笑。
　　“或许我该说爱吗？”

八十九，被发现的久远寺有珠
　　紧紧握在一起的双手，紧紧依偎在一起的两人。
　　目光对视着，无声地倾诉着各自心中的爱意。
　　轻吻便是两人最大的限度。
　　因为在这里不可以。
　　虽然很想要得到自己世界第一可爱的妹妹，但这里不行。
　　有珠她想要在最好的地方和自己的妹妹走向最后的一步。
　　紫衣对此倒是没有什么意见，自己的这位姐姐大人喜欢就好。
　　“不过紫衣还可以变回去吗？”
　　看着面前和自己几乎等高的妹妹，虽然这样的妹妹她也很喜欢，但如果可以的话她还是想要那个娇小可爱的紫衣。
　　倒也不是说自己是什么奇奇怪怪的萝莉控，只是她更加喜欢一开始的紫衣。
　　“姐姐大人果然是个萝莉控啊。”
　　紫衣露出玩味的微笑，眼中打趣让有珠俏脸嫣红。
　　“才不是了！”
　　她低声地喊着，眉宇之间露出几分委屈。
　　她才不是什么萝莉控了！
　　只要是妹妹，那么她的一切她都深深的爱着！
　　一脸委屈的姐姐大人是紫衣这些年来都少见的神采。
　　“姐姐大人真的很可爱了。”
　　紫衣轻轻一笑，微微的挪动着自己的身体，少女的体型也随着缩小，变回了原样，她紧紧的抱住自己姐姐大人的腰肢，感受着她的体温，她的心跳，还有她身上散发的味道。
　　喜欢。
　　“紫衣也是了。”
　　有珠温柔的托住紫衣的脖颈，看着近在咫尺的脸庞，痴痴地笑了。
　　能够遇到你真好。
　　我也是。
　　无声的交流，两人无形间的默契恰如此刻两人之间的距离，亲密无间。
　　有珠是开心了，不生气了，但一旁的久远寺有珠就不是这样了。
　　她咬着自己的唇瓣，无力的月费群⑥玖四⑨叁六一叁五身体让她难以从地面上站起。
　　双腿之间的湿润和顺着黑色裤袜滑落的水痕更是让她满是羞愤。
　　为什么事情会变成这样！
　　为什么受伤的总是我啊！
　　委屈的感觉在久远寺有珠的心中荡漾，她感觉鼻子一酸，有什么东西从眼中流出，顺着眼角滑落。
　　“对了，另一个我。”
　　忽然响起的声音让久远寺有珠微微一愣，回过神时便看到另一个自己衣衫不整的抱着紫衣来到她的面前。
　　另一个自己在看着她，那相同的眼眸倒映出她此刻狼狈的姿态。
　　久远寺有珠一脸呆滞，心中的惊讶短暂地驱散了原本的委屈和悲伤。
　　“你能够看到我....？”
　　呆呆地发问着，心中的惊讶已经浮现于表面，是那样的明显。
　　“当然了。”
　　有珠轻轻一笑，看着另一个自己，虽然还不清楚具体是这么一回事，但她也猜出个七七八八。
　　眼前的这个人应该就是自己，不过是另一个自己，可能是平行世界的存在，也可能是其余时间线上的分支。
　　可能有很多，不过毫无疑问就是另一个自己。
　　只是眼前的这个自己未免也太弱了吧？
　　她本以为其他存在的自己实力就算比不过她，也不会差到哪里去，可是眼前的这个自己着实是有些弱小。
　　按照魔术协会的魔术师阶位来说也不过是色位的等级，就算加上那些童话的PLOY也不过是冠位级别。
　　同样是魔女，拥有着犯规的魔术系统，怎么差距会这么大。
　　自己就算不使用修改后的魔术系统，用最初的魔术系统，只是一个简单的POLY都可以轻松吊打眼前的另一个自己。
　　有珠稍微有些失望。
　　不过这样也好，不是自己的对手也就不存在所谓的威胁，如果没有什么特殊的地方，自己或许可以考虑下通过对方补全自我的存在。
　　对于那种事情她可是构思了很久。
　　久远寺有珠忽然有种不好的预感，可是看着眼前向着自己散发着善意的另一个自己还有朝着她微笑的紫衣，她在短暂的犹豫之后压下了心中的不安，一脸羞涩地说道：“可以先帮我拿一套衣服吗.....”
　　声音越来越微弱，最后更是微不可闻。
　　久远寺有珠的脸上已经是一片嫣红，看起来十分的可爱。
　　看着另一个自己的有珠轻轻一笑，感觉颇有意思。
　　她抱着紫衣起身，悠悠地说道：“我带你回去吧，这里可没有什么衣服。”
　　说完她便腾出一只手在一旁的空气上用食指比划出一个圆圈。
　　随着火花冒出，一个圆润的空间门便在面前打开，而在门的另一头赫然就是久远寺宅邸。
　　虽然做不到紫衣那种能够随意操控空间的程度，但打开回去的空间门对于有珠来说完全不是问题。
　　久远寺有珠看着打开的空间门，眼里带着羡慕，她也想要学会这样的魔术。
　　她也不是没有试过，可是完全不行，自己完全没有那个天赋，明明眼前的是另一个自己，可是在魔术的天赋上完全超越了她，达到了一个恐怖的程度。
　　“姐姐大人，不要忘记翡翠了。”
　　紫衣抱着有珠的脖颈，亲昵的朝着自己姐姐大人的脖颈呼气。
　　翡翠之前可不在这里，在发生刚才的那些事情之前就被有珠叫去处理一些事情去了。
　　“我知道。”
　　有珠轻轻一笑，之前腾出的手重新回到紫衣的身上，将她牢牢抱在怀中。
　　“我们先走吧，我已经通知翡翠了。”
　　跨过面前的空间门，转瞬间便来到了久远寺宅邸。
　　而此刻的久远寺叶月就在宅邸的客厅中，看着从门中走出的有珠和紫衣，久远寺叶月先是不满的瞪了自己的这个大女儿一眼。
　　看这衣衫不整的样子她就知道自己的这个大女儿又对自己的妹妹做了什么。
　　虽然说是已经放任了这样的行为，毕竟紫衣这个孩子对此并不抗拒，而且两个孩子要是能在一起总比嫁人什么的要好得多。
　　虽然是这样想的，但每每看到，她的心中更多的还是无奈啊。
　　“母亲大人！”
　　被有珠松开放到地面上，紫衣顿时朝着沙发上的母亲大人跑去，跳到她的怀中。
　　温柔地将自己可爱的女儿抱住，默默地为她整理凌乱的衣物，然后又顺便地在瞪了某个不安分的大女儿一眼。
　　不过现在的有珠已经完全不在意了，只是露出幸福地笑容，随后便把目光看向了自己打开的空间门。
　　另一个自己已经湿的没法站起来了吗？
　　要不自己过去帮帮忙？
　　有珠刚想回去把另一个自己带回来，不过她才刚刚踏出一步，便看到翡翠扶着另一个自己从空间门后走去。
　　随后空间门便瞬间消失。
　　有珠眨了眨眼睛，看来是不需要自己了。

九十，变成御姐的盖亚
　　英灵殿。
　　盖亚和阿赖耶在工作，而所谓的工作其实是....摸鱼。
　　对，你没听错，就是摸鱼。
　　现在的盖亚和阿赖耶真可谓是无事可做，属于是想做也没有事情做。
　　“阿赖耶你说我们还有希望吗？”盖亚躺在用云朵编织而成的摇椅上，耷拉着自己的丰腴的大长腿，时不时地摇晃着。
　　现在的盖亚又变回了最初的御姐模样。
　　对她来说还是现在这样比较的舒服。
　　心情不好，有些郁闷的时候就揉一揉自己的两个史莱姆，能够很好的缓解压抑的心情。
　　要是小萝莉的话可就只能揉平板了。
　　至于阿赖耶还是那个萝莉的姿态，现在的她倒是已经习惯那个形态下的自己。
　　阿赖耶她发现用这小萝莉的形象做事情有时候还挺方便的。
　　还少了一份重量，虽然说她哪里也不大，不过至少是有的。
　　“不知道。”
　　阿赖耶语气慵懒地说道。
　　这段时间对于她来说就是久违的休假，而且严格来说她从诞生到现在就没有怎么休息过。
　　作为人类意识的统合体，她必须要时刻关注整个人类文明，以免人类文明被什么天灾给霍霍完了。
　　听起来有些小题大做，毕竟人类怎么多，死个几百万也没有什么大事情的样子，但并非如此。
　　那种痛苦只有作为人类意识统合体的她才能够明白。
　　有时候阿赖耶很羡慕盖亚，因为盖亚作为大地意识是不需要像她这里为了保存人类文明而思考这，思考那的。
　　地球的存在根本不是那么容易就能够被摧毁的，地球的存在甚至可以说是不允许被摧毁的，看看那些所谓的异闻带就知道了，人类虽然没了，但地球还在。
　　白纸化什么的听起来很严重，但根本没有伤害到地球的根本，而只要没有伤及根本，那么盖亚就不需要为地球担心什么。
　　而且没了所谓的人类文明，盖亚还会很高兴，无非就是少了一个快要陪自己打发时间的玩伴而已。
　　另外盖亚的工作也很简单，至少比作为人类意识统合体的阿赖耶要简单许多。
　　“我们等着就好了。”
　　阿赖耶就躺在盖亚的身边，抱着她那富有肉感的腰肢。
　　试过之后她才知道有个高级抱枕的感觉有多么的舒服，盖亚的腰软软的，还肉乎乎的，超级棒的说！
　　而被阿赖耶当做抱枕的盖亚对此已经习惯，反正也不是第一次这样了，不过第一次不是阿赖耶而是紫衣。
　　而且那个时候的自己也不是现在这个姿态，而是一个萝莉。
　　想到紫衣，盖亚脸色微红，不由想到了之前和紫衣在一起的时候发生的那些事情。
　　现在已经过去有段时间了，但每次回想都仿佛重新经历了一遍。
　　耷拉在外的大腿收回，微微并拢。
　　盖亚看着她，目光略显深沉。
　　也不知道紫衣现在怎么样了。
　　或许说曹操，曹操就到的这句名言是有所谓的真实依据的。
　　盖亚才想到紫衣没有多久，随即就发现那“朝思暮想”的身影此刻居然出现在了自己的面前。
　　“紫衣！”
　　盖亚微微睁大了眼睛，不可思议地看着出现在面前的紫衣。
　　阿赖耶当即站了起来，和盖亚一样是一脸惊讶地看着忽然出现在英灵殿中的紫衣。
　　不是说要等一切稳定之后才会来的吗？
　　“盖亚酱为什么不叫我姐姐了？”
　　紫衣微笑地来到盖亚和阿赖耶两人的面前，双手扶在那由云朵编织而成的摇椅上，微笑地看着就近在咫尺的盖亚。
　　太近了.....
　　盖亚将身体微微的后仰，白嫩的脸蛋浮现出淡淡的绯色。
　　感受着紫衣呼吸间吐出扑打在脸上的热气，盖亚的微微合拢了自己圆润的双腿。
　　“紫衣姐姐.....”
　　盖亚的声音听起来干巴巴的。
　　紫衣微微噘起小嘴，看起来有些不太高兴。
　　扶着云朵摇椅的双手微微用力，就坐在上面的盖亚只感觉身体一轻，视线一阵变化，等回过神后发现自己居然在紫衣的怀中。
　　一个大号萝莉抱着身材丰盈的御姐，那场面怎么看都很奇怪。
　　而且怀中的御姐还一脸羞涩的样子，看起来就更加的奇怪。
　　阿赖耶不说话，就看着，眼前这一幕实在是太怪了！
　　虽然怪，但有着莫名的喜感，所以要多看几眼。
　　而且这个样子的盖亚她可是第一次看到！
　　如果不是担心一会盖亚会追着打她，她都想拿个相机出来把眼前这一幕给记录下来。
　　之后有空就拿出来看看，逗弄下盖亚，那一定会很有趣。
　　虽然说那样做是真的很容易被盖亚追着打就是了。
　　“盖亚这样真的很可爱了~”
　　紫衣看着怀中一脸羞涩的盖亚，明明现在是个御姐而非萝莉，但盖亚羞涩起来的样子真的超级可爱，只是看着就感觉心里痒痒的，有种想要好好欺负下对方的冲动。
　　盖亚忽然有种不好的预感，她用力地吞咽了一口口水，弱弱地说道；“紫衣姐姐可不可以先把我放下来。”
　　“为什么？”
　　紫衣朝着盖亚眨了眨眼睛，故作不解地问道：“盖亚不喜欢被紫衣姐姐这样抱着吗？”
　　“也不是.....不喜欢.....”
　　盖亚脸蛋上的红晕变得更加深邃，微微低着头，不敢正视着紫衣的那双眼睛。
　　“还有人在这里看着了！”
　　阿赖耶：“？？？”
　　干嘛忽然想到我啊！
　　盖亚你就不能无视一下我的存在吗！
　　明明以前打扰我工作的时候就经常无视我的意见。
　　感受着紫衣的目光，阿赖耶虽然不太高兴，但还是十分识趣地闭上了眼睛。
　　似乎觉得这样还不够，还一脸乖巧地给自己转了个身子，让自己背对着紫衣和盖亚两人。
　　紫衣的目光重新回到盖亚的身上，她笑道：“这样就可以了吧！”
　　盖亚红润的腮帮子微微鼓起，像极了一只超大号的可爱仓鼠。
　　“好了，放你下来就是了。”
　　紫衣不再玩闹，放下了怀中抱着的盖亚。
　　随着那丰腴的肉体离开怀中，紫衣稍稍的有些失落。
　　早知道御姐形态的盖亚这么可爱，那么她当初一定会和盖亚酱好好玩玩。
　　可爱的萝莉虽然很可爱，乖巧，像是家养的小金鱼那样，但排在她XP第一位的还是身材好的大姐姐啊~
　　当初看盖亚和阿赖耶两个都是可爱的小萝莉时她还有些失望来着。
　　不过现在看来倒是自己想得太早了。
　　但....没有关系，现在也不迟啊。

九十一，无止境的欲望
　　虽然不能抱着盖亚，但可以是盖亚抱着自己啊。
　　紫衣依偎在盖亚的怀中，娇嫩的脸颊紧紧的贴在盖亚那丰盈的胸口上。
　　薄薄的衣物根本无法阻隔那份惊人的柔软。
　　而且盖亚里面也没有穿那种东西，让那份感官更是被放大了许多。
　　真的很舒服。
　　半眯着眼睛，露出享受的表情，更是恶作剧地伸出小舌头轻轻地舔舐着。
　　盖亚的俏脸已经满是嫣红，托着紫衣腰肢的手都在微微颤抖。
　　那圆润富有光泽的修长双腿早已经是紧紧的并拢在一起，微微的摩擦着。
　　阿赖耶把这一切都看在眼里，暗自庆幸。
　　幸好自己现在是个萝莉。
　　虽然说当初选择变成一个可爱的小萝莉是希望能够得到紫衣一个温柔的态度，不过现在看来不仅仅如此。
　　自己要是像盖亚现在这样被紫衣如此玩弄，恐怕早就支撑不住了。
　　作为人类意识的统合体，人类情绪的复杂性可是会在她的身上体现。
　　可能有些难以理解，但换个说法就简单明了，那就是作为人类意识统合体的她在人形态下具备着极其强烈的敏感性体质。
　　虽然盖亚不如阿赖耶那般的敏感，但在紫衣这明目张胆的挑逗下已经是渐渐失守，再这样下去就要发生超级丢人的事情了。
　　“紫衣姐姐！”
　　用仅有的一点力气控制住紫衣的身体，让她稍稍的离开自己的怀中。
　　盖亚的脸颊嫣红的好似要捏出血来。
　　“盖亚明明很喜欢的啊~”
　　紫衣轻轻一笑，动人的眼眸之中带一层迷离的色彩。
　　盖亚心头一颤，随后用力地咬了下舌尖，强烈的刺痛让她稍稍的提起精神。
　　她松开了紫衣，捂住了自己的樱桃小嘴。
　　好痛！
　　好似带上了痛苦面具，原本殷红的俏脸也变得苍白了些许。
　　“盖亚是个笨蛋啊。”
　　紫衣一声轻笑，伸出按在盖亚那捂住自己小嘴的双手上。
　　一股温热的气息流过，刺痛的感觉一下子就消失了。
　　不过就算紫衣不出手治疗盖亚，以盖亚的能力恢复也不过是一瞬间的事情。
　　要知道盖亚可是地球意识的化身，地球本身的修复能力可不只是说说的。
　　不过即便拥有着那样的修复系统，但依旧无法和人类所具备的破坏力相比。
　　而这也是盖亚对于人类文明没有多少好感的原因之一。
　　对于地球来说，人类文明就是毒瘤一般的存在。
　　“阿赖耶。”
　　紫衣忽然把目光看向了一旁一直在看戏的阿赖耶。
　　被点名的阿赖耶作出了宛若上课时被老师叫到的表情。
　　身体微微紧绷，带着一点茫然的目光还有些慌张无措。
　　紫衣她已经玩腻盖亚？
　　所以现在到我了？
　　我是服从了？还是服从了？
　　人是会多变的生物，作为人类意识统合体的阿赖耶也是如此，甚至更加的丰富多彩。
　　“我饿了。”
　　紫衣缓缓说道，紫色的眼眸微微亮起。
　　“唉？”
　　阿赖耶和盖亚都不由一愣，随后又都意识到了什么，脸色微微一变。
　　“那些不够吗？”
　　盖亚试探性地问道，带着点小紧张。
　　紫衣摇了摇头：“不够。”
　　作为欲望的化身，种种情绪都是她食粮。
　　在经历两次的进化之后她的胃口就大了许多。
　　虽然说进食对她来说并非必要的事情，但确实是推动进化最快的办法，而且那若有若无的饥饿感根本不是普通食物能够满足的。
　　她需要更多的欲望，姐姐大人和母亲大人，还有其他人身上诞生的欲望已经不太能够满足她了。
　　虽然进一步的刺激，做些羞羞的事情能够加大欲望的产出，但那对于她来说不过是杯水新车，只能够满足一时。
　　盖亚刚才诞生的欲望倒是稍稍的填饱了下她的肚子，更进一步还能够为她提供更多。
　　毕竟盖亚是地球意识，体量根本不是个体人类可以比拟的。
　　阿赖耶也不错，毕竟是人类意识的统合体，由她来产生的欲望相当于从全人类精神上散发的欲望。
　　之前盖亚和阿赖耶为她打开了其余平行世界的豁口，将其余平行世界的欲望传输给她，一开始那些源于平行世界的欲望确实满足了她，但现在那些欲望已经不够了。
　　一个世界的人类能够制造出庞大的欲望，但她吸收的速度远比人类产生欲望的速度更快。
　　而且吸收欲望是会对人类造成一定的影响，欲望的消失会让他们产生一种慢性的怠惰感，在那种状态下欲望的诞生会变得缓慢，甚至失去所谓的欲望，像个社会废人那样。
　　“要不我和阿赖耶再给紫衣姐姐你开几个？”
　　盖亚小心翼翼地问道。
　　平行世界的存在有很多，虽然不能说是无穷无尽，但也有大几千个平行世界的存在，最初的时候有超过万数以上的平行世界，可是很多平行世界都已经毁灭，就因为所谓的钢之大地或者是月之潮汐。
　　毕竟那是写在根源中的结局，现在因为根源的改变从而导致平行世界的数量被缩减了一部分，但平行世界还算充足。
　　可是盖亚有些担心，担心这千个平行世界到最后也无法满足紫衣的胃口。
　　之前那些给予紫衣吸收欲望的世界确实是随着欲望的减少而变得平和了许多，但人类文明的发展是随着欲望的产生从而加快进步的，欲望的削减自然而然的拖慢了人类文明的发展。
　　缓慢进步对于她这个地球意识来说是好事，但人类文明必须要发展，这是不可违背的事情，而这也是她讨厌人类文明的原因。
　　无法毁灭他们，只能任由他们对自己造成伤害。
　　对于这样的情况她虽然是很高兴，但也明白这样是不行的，人类文明是需要发展的，所以她和阿赖耶之前时常关注那些被开了个豁口的世界，在那些世界的欲望降低到一个她们决定的标准后就把豁口修补，然后用其余还未使用过的平行世界给紫衣提供欲望。
　　到现在为止，已经有四百多个平行世界被紫衣吸收了欲望，而每一次为紫衣提供欲望的世界数量为十个。
　　现在的紫衣已经无法满足，那么解决办法就是加大世界的数量，但那样也就意味着加大了剩余世界的消耗。
　　世界的欲望虽然也可以恢复，但盖亚和阿赖耶有着共同的担忧，那就是害怕用不了多久那些平行世界的欲望无法满足紫衣的需求。
　　到时候的她们又该怎么办了？

九十二，笨蛋青子
　　欲望源源不断地从看不见的虚空之间传来。
　　微妙的饥饿感慢慢减弱。
　　愉悦的情绪在心中涌现。
　　真好~
　　没有饥饿的感觉真不错。
　　“不过宿主你也应该注意一下了。”
　　系统的声音在脑中响起。
　　“就型月世界的平行世界储备可支撑不了你到第三次进化。”
　　“我知道。”
　　紫衣在心中说道。
　　系统知道的事情她怎么会不知道了。
　　现在盖亚和阿赖耶给她打开的通道足足有二十个，也就意味着有二十个世界在为她提供种种欲望能量。
　　她把这二十个平行世界的欲望能量吸收到盖亚和阿赖耶为实际确定的标准大概需要十天的时间。
　　其实她有能力在一瞬间将二十个平行世界的欲望全部吸收得一干二净。
　　可不要小看她的食量，怎么说她也是一切欲望的化身，原罪的源头，二十个平行世界的欲望全部在一瞬间吃下去对她来说就像呼吸一样的简单。
　　但她也清楚盖亚和阿赖耶心中的担忧所以特意控制了自己吸收的速度。
　　否则就型月世界的那些平行世界储备在她手中根本撑不住五分钟的时间。
　　一分钟可能都够呛。
　　“你也该把对贪婪的运用提上日程了，那个能力能够帮助你缓解这个问题。”
　　系统的声音再次响起。
　　“元素的力量你也可以当做食粮，就是费劲一些，不过你要明白，色孽的本质是芸芸众生的一切欲望，从根本上是可以达到完美的循环，你有些太过着急了。”
　　哪怕不主动地去吞噬欲望，于世界之中逸散的欲望足够支撑紫衣的成长，无非就是进化的速度慢上那么一些。
　　按照正常的速度，用那样的办法抵达第三次进化只需要五万年的时间。
　　五万年对于普通人来说很长，长的恐怖。
　　但对于已经是永生存在紫衣来说不过如此。
　　但现在的紫衣完全没有适应永生种的存在，她在潜意识里依旧保留着作为人的习性。
　　所以对于系统来说，紫衣有些过于急躁了。
　　不过这也没有什么不好的，有变强的心总比没有要好得多。
　　而她也为对方提供了一个办法。
　　“我知道。”
　　还是那个回答。
　　但紫衣她是真的清楚自己要怎么做。
　　和系统的交流不过是转瞬间的事情，紫衣随后便把目光看向了一旁的盖亚和阿赖耶。
　　这一大一小的眼中都带着淡淡的忧愁。
　　“不用担心，我有自己的办法。”
　　“唉？”
　　微微一愣，都不是笨蛋的两个人很快就意识到了这句话是什么意思。
　　阿赖耶在快速的思考之后不由说道：“紫衣有什么需要我们帮助的吗？”
　　她已经做出了决定，而既然做出了决定，那么自然要有所表现。
　　那个笨蛋圣女到现在还在那个未来的圣堂教会里面整顿那些无可救药的家伙，她是对那个笨蛋已经放弃了，所以要有另外的表现。
　　只要不涉及根本那么她都可以接受。
　　至于话语中的我们也很简单，盖亚做出决定的时间可比她早了。
　　而且看得出来，紫衣她很喜欢盖亚。
　　“是啊。”
　　盖亚用力地点了点头，哪丰盈的胸怀也随之上下跳了跳，很是吸引目光。
　　紫衣笑颜如花，微笑地看着面前的两人。
　　“兽皇666，这个可以吗？”
　　“..........唉！！！！”
　　在短暂的愣神之后，盖亚和阿赖耶两人的惊讶声好似响彻了整个英灵殿。
　　...................................................
　　现界。
　　久远寺宅邸。
　　紫衣出去了，有珠有些不太开心，蜷缩着身子，将一个自己珍藏起来印有自己世界第一可爱妹妹头像的方形抱枕紧紧地抱在怀中，她在用这样的办法来替代着紫衣。
　　不过效果不怎月费群⑥玖四⑨③陆一三伍么好。
　　“你有必要这样吗？”
　　才刚刚回到久远寺宅邸的苍崎橙子一脸无语地看着自己的这位好友，感觉这家伙已经是没救了。
　　按照叶月姐的说法，紫衣才离开不到十分钟的时间。
　　才十分钟而已，至于这样吗？
　　你之前不还常常一两个小时没见到紫衣都没有什么事情地说。
　　“你不懂。”
　　有珠撅着小嘴，目光扫过苍崎橙子身后的一副好奇宝宝样子的苍崎青子，淡淡道：“这个看起来像是个笨蛋的家伙就是你的妹妹吗！”
　　“我才不是笨蛋了！”
　　苍崎橙子还没有说话，她身后的苍崎青子就忍不住地站了出来。
　　苍崎青子一脸的气愤，为什么这个家伙一见面就说她是个笨蛋啊！
　　明明橙子姐还常说她是个天才的！
　　“你不是笨蛋吗？”
　　有珠依旧是那淡漠的语气，既然紫衣现在不在身边，抱着这个抱枕也没有那种感觉，不如就拿橙子的这个笨蛋妹妹打发下时间吧。
　　反正闲着也是闲着，总比无事可做要好。
　　“当然不是。”
　　理直气壮地回答，听得有珠不由一笑。
　　苍崎青子都不由有些看呆了。
　　有珠的美貌是毋庸置疑的，这一点苍崎橙子可是十分认同的。
　　而此刻的苍崎橙子完全处于看戏的状态，有珠心情不好她是看得出来，让有珠教育一下青子这个笨蛋也不错，而且和有珠相比，青子确实是个笨蛋。
　　没有办法，紫衣那家伙给有珠开的挂实在是太大了。
　　她都有些羡慕了，虽然说她的也不差就是了。
　　“那么不知道你现在是什么阶位的魔术师了？”
　　有珠笑意盈盈，以她的实力自然能看得出橙子这个妹妹的实力如何。
　　魔力的质量虽然不错，还有着第五法的刻印，不过实力满打满算也就末子的程度。
　　“魔术阶位是什么？”
　　苍崎青子一脸呆萌，那是什么，橙子姐没说过啊！
　　有珠没有回答，而是看向一旁在看戏的苍崎橙子。
　　那目光的意思已经十分明显，这就是你教的结果，连这些基础的东西都没有告诉她？
　　“青子以后一定会成为一位魔法师使的。”
　　这就是苍崎橙子的回答。
　　阶位这种东西确实是个基础，但那是对于普通魔术师来说的，而成为魔法使之后，管你是色位还是冠位，都和魔法使之间有着不可逾越的差距。
　　奇迹之所以是奇迹，就是因为奇迹本身具备着无穷的可能性，而这样的可能性能够被化作无限。
　　有珠瞥了一眼还在生气的苍崎青子，淡淡道：
　　“那是你已经经历过的未来吗？”

九十三，谜语人
　　“这就是你经历过的未来吗？”
　　这一句话苍崎青子听不懂，但苍崎橙子明白这是什么意思。
　　她无奈一笑，靠着身后的墙壁，说道：“是紫衣她告诉你的吗？”
　　有珠没有说话，只是点了点头。
　　“那么另一个你也见到过了吗？”
　　有珠依旧点了点头，然后目光看向二楼母亲大人的房间。
　　“她就在里面，和母亲大人聊天。”
　　苍崎橙子微微挑眉，一脸诧异地看着面前的有珠。
　　“你就不去听听？”
　　“我想让紫衣和我说。”
　　她现在也只是知道了一个模糊的大概，更加具体的事情并不知晓，她现在可以知道，但她想等紫衣回来亲自告诉她。
　　有珠微微压低了声音，目光微微有些暗淡。
　　“你好像有些无法接受？”
　　苍崎橙子看着有珠的眼睛，有些好奇地问道：“因为紫衣欺骗了你吗？”
　　“欺骗？你是说现在的关系？”
　　有珠撇了苍崎橙子一样，然后目光来到因为听不懂，所以看起来有些呆萌的苍崎青子身上。
　　“我不怪紫衣，虽然有些事情我还不太清楚，但我很喜欢现在和紫衣的关系。”
　　“.......不愧是你啊。”
　　苍崎橙子已经明白有珠的意思，轻轻地叹了口气。
　　“这是你和紫衣之间的事情，我就不管了，不过你依旧是我的朋友。”
　　“我可不稀罕和你之间的关系。”
　　有珠撇了苍崎橙子一眼，然后看着面前的苍崎青子，淡淡道：“那么你和这个笨蛋的事情该怎么说。”
　　“我才不是笨蛋了！”
　　苍崎青子不甘的反驳着，不过那声音完全没有了之前那种底气十足的味道。因为听不懂自己姐姐和这个老是说自己是笨蛋的家伙之间的对话，苍崎青子不由开始怀疑自己是不是真的是个笨蛋。
　　有珠把苍崎青子目光变化都看在眼里，又小声地说了一句真的是个笨蛋了。
　　“你叫做苍崎青子对吧。”苍崎青子疑惑地看着面前的有珠，在片刻的犹豫之后点了点头。
　　“你好苍崎青子，我以后叫你青子好了，而你也可以叫我名字，有珠。”
　　“唉？”
　　苍崎青子微微一愣，对方忽然转变的性格让她有些反应不过来。
　　“你要做什么？”
　　苍崎橙子微微皱眉，直接来到苍崎青子的面前，脸色略显不善。
　　现在的苍崎青子可不是那个未来的苍崎青子，是被她所认可的笨蛋妹妹，她这个做姐姐的可不会让自己的这个笨蛋妹妹被人欺负，哪怕是有珠也不行！
　　能欺负这个笨蛋妹妹的只有我！
　　对了，还要加个紫衣！要是紫衣想要欺负这个笨蛋，而自己又不让的话，那么被欺负的可就是我了。
　　所以只能牺牲青子你了！
　　“你不用紧张。”
　　有珠淡淡道。
　　“我只是想要和她交个朋友。”
　　“你觉得我会信？”
　　苍崎橙子一脸古怪。
　　这话要是放在另一个久远寺有珠的嘴里她还会信，可要是由眼前这个有珠说出口，那么她不得不怀疑。“爱信不信。”
　　有珠耸了耸肩膀，不再多说什么，橙子既然想要自己来做哪些事情，那么就随便她。
　　好不容易自己有想要帮帮她的意思，不领情就算了吧。
　　见有珠这个样子，苍崎橙子也不再说什么。
　　至于安慰的话就免了，这个有珠可不是那个有珠，如果是那个有珠说出这样的话她说不定可能说些安慰对方的话，但这个有珠可不需要。
　　虽然是相同的存在，却不是相同的人。
　　这个有珠在各个方面都比另一个有珠强大太多。
　　对方唯一的弱点也就只有紫衣还有叶月姐。
　　二楼传来开门的声音，久远寺叶月还有久远寺有珠一同从房间里走了出来。
　　久远寺有珠微微低着头，双手在此刻崭新的连衣裙前纠缠着。
　　白皙的俏脸带着淡淡的纠结。
　　苍崎青子微微睁大了眼睛，看看上面，再看看眼前，一脸的疑惑。
　　为什么会有两个讨人厌的家伙。
　　苍崎青子看到了久远寺有珠，而对方也看到了她。
　　看着出现在久远寺宅邸中的苍崎青子，久远寺有珠她也不由睁大了眼睛。
　　青子怎么也在这里？
　　不对！楼下的这个青子不是那个青子，是现在这个世界上的青子。
　　她所认知的那个青子早已经成为第五法魔法使，而且还留着一头大红色的长发。
　　话说回来，她到现在都不太理解那一头红色的长发到底是苍崎青子自己染的，还是使用第五法留下的后遗症？“为什么会有两个讨人厌的家伙啊.....”
　　苍崎青子有些郁闷的地说到，而有珠还有久远寺有珠都听到苍崎青子的这句话，齐齐皱眉，分外的默契。
　　就在苍崎青子身边的苍崎橙子一把捂住了自己的脸庞，真的是个笨蛋，没救了！
　　而久远寺叶月看着苍崎青子那有些呆萌可爱的样子不由一笑。
　　她对于橙子的这个妹妹还挺喜欢的，因为对方看起来是个很可爱有趣的孩子。
　　“你就是橙子的妹妹，青子吧。”
　　久远寺叶月看着苍崎青子，微微一笑：“我的久远寺叶月，是.....”
　　“我知道！”
　　苍崎青子忽然说道：“是这两个家伙的姐姐吧！”
　　说完苍崎青子还微微扬起了脑袋，看起来很是自豪。
　　“姐姐吗？”
　　久远寺叶月笑得更开心了，虽然她现在看起来是很年轻，但这无法改变她是两个孩子母亲的事实。
　　被苍崎青子叫做姐姐的喜悦让苍崎青子在久远寺叶月的心中变得更加可爱。
　　“真是个嘴甜的孩子了。”
　　这个时候的久远寺叶月颇有几分过去作为魔女的风范。
　　有珠瞥了眼自己那有些不太做正常的母亲大人，目光再回到苍崎青子的身上时，此刻的她看着苍崎青子的目光已经变得和之前有些不太相同。
　　这个家伙看来也不是那么笨蛋的笨蛋啊。
　　苍崎橙子也对自己的这个笨蛋妹妹有所改观。
　　被自家姐姐还有珠看着，苍崎青子缩了缩脖子，略感不安。
　　“我说错了吗？”
　　“没有哦！”
　　久远寺叶月眨眼间便已经从楼上来到了楼下，又从楼梯处来到了苍崎青子的面前。
　　她看着眼前的这个孩子，越看越喜欢，喜欢之余不由抓住了对方的手，亲密的对她说道：“如果不介意的话青子你可以直接叫我姐姐，以后这里就是你的家了哦！”
　　就坐在一旁沙发上的有珠睁大了眼睛。
　　还来！
　　这个笨蛋也叫你姐的话，那我算什么？！

九十四，失控的根源，法的真貌
　　至深之处。
　　没有串场，这里还是型月世界而不是崩坏3rd。
　　所谓的至深之处只不过是来到这片空间之后紫衣为其取的名字。
　　眼前一片昏暗，只有远处存在着微弱的光芒，而脚下踩着的是紫衣用能量汇聚而成的道路。
　　这是后来者的，只是为了更加契合至深之处这个名字。
　　现在这里简直就是另一个至深之处，而在至深之处的深处，关着的不是神圣但又涩气十足的修女阿波利亚，而是“不可名状”的兽皇666。
　　不可名状这个词听着像是从克苏鲁神话里面跑出来的，但两者之间并没有什么关系，只是那玩意丑的难以形容。
　　说到克苏鲁，紫衣就想到了自己的体内也有着来自克苏鲁神系的力量。
　　有部分是系统抢来的，而有部分是某些慷慨的旧日支配者以及外神赠予系统的。
　　无需惊讶，对于那些无法用常理来看待的存在，祂们做出任何事情都是合情合理的。
　　“真丑啊。”
　　看着面前的兽皇666，在场的三人里只有紫衣保持着淡淡的微笑，而盖亚和阿赖耶一副如临大敌的样子。
　　很正常，兽皇666虽然和迦摩，提亚马特还有盖提亚等存在同为beast，但本质却有着不同。
　　666，寓意和象征都指向恶魔，或者说是不洁之物。
　　这一连串的数字有着诸多的理解和设定，而在型月世界，兽皇666的存在也是如此，祂虽然是兽，却又和兽不太相同。
　　而且作为活着的存在，本质却是死物，是还未诞生的生命。
　　听起来涉及时间和因果，可以这么理解，但又不太对。
　　简单来说就是这玩意听起来很厉害，也确实很厉害，但你要说祂垃圾，那么祂又确实挺垃圾的。
　　不过对于紫衣来说，这玩意就是一个巨大的补品，她是一切欲望的化身，是原罪的源头，而眼前的这个家伙也可以说是一切罪恶的原罪。
　　因此祂背负着666这一串有着诸多意义的数字。
　　紫衣伸出了手，她已经有些迫不及待地享用这顿美味了。
　　盖亚虽然不想打扰紫衣的进食，但还是壮起胆子提醒了一句。
　　“紫衣姐姐你一定要留点东西下来啊。”
　　在这个世界，兽皇666不仅是兽，也是世界的一个支柱。
　　在苍银碎片的故事里，沙条爱歌通过根源和圣杯想要唤醒的兽皇666可不是眼前的这个，那玩意只可以说是一个特殊的投影。
　　与英灵和从者之间的关系相似，但又不太相同，属于是一种矛盾的存在。
　　但这个世界不能没有兽皇666，祂对于世界来说就是一根有着重要意义的支柱，也是压住这个世界一切原罪的巨石。
　　“我明白。”
　　紫衣她一开始就很清楚，毕竟兽皇666和她有着相似的本质，但她在高天之外，而这个兽皇666只是地上的一颗大石头。
　　盖亚闭上了嘴巴，被阿赖耶拉着往后退了几步，以免被可能发生的事情波及。
　　没有了盖亚的阻扰，紫衣也终于可以开始进食。
　　可爱的少女消失了，这个昏暗的至深之处得到了别样的色彩。
　　纯粹而又梦幻的紫色。
　　盖亚和阿赖耶不约而同地抬起了自己的脑袋，那死死睁大的双眼倒映出那无法形容的庞然大物。
　　那便是紫衣姐姐的真貌吗？
　　盖亚感受到了作为自己乃至是世界死敌的气息.邪神，旧日支配者，外神，以及更加恐怖的无形存在。
　　阿赖耶看到了无尽的死亡，荒芜，饥荒，屠戮，天灾.还有更多无法用形容的大恐怖！
　　根源于此刻沉默，好似不存在的祂始终在看着这一切。
　　兽皇666的付出也在祂授意之下。
　　现在.....没有依托着根源式，不具备任何感情的祂感受到了名为恐惧的可怕！
　　会死的！
　　只是看上一眼，原本井然有序的根源就像是被病毒入侵的电脑，不断的冒出奇怪的混乱代码，根源病了，而一切和祂有着关联的存在也随之病了。
　　哪怕那所谓的法。
　　苏醒的法在躁动，沉睡的法不受控制，隐藏的法于此刻显现，消失的法得到了新生......还有未知的法于此诞生。
　　久远寺宅邸，苍崎橙子操控着庞大的魔力用力压制着此刻暴走的苍崎青子，有珠也动手了。
　　而两位联手无疑是冠绝整个魔术界的存在此刻竟然只是隐约地压制住暴动的苍崎青子。
　　三分钟前，苍崎青子所拥有的第五法刻印忽然毫无预兆地觉醒，那一刻时间和空间就此贯通，此刻的苍崎青子和未来的那个苍崎青子连接。
　　乌黑的秀发变成鲜血一般的赤红，蔚蓝色的眼眸变成黑白分明宛若阴阳游鱼的图案。
　　残缺的第五法在此刻觉醒，也在此刻补全，由苍崎青子像在场的所有人展现了第五法的真正面目。
　　空间，时间，破坏.....以及苍崎橙子和有珠乃至是久远寺有珠都未曾想到的秩序。
　　破坏和秩序才是第五法的真正力量。
　　空间和时间不过是在破坏和秩序两者之下的演化。
　　第五法象征着整个世界的阴阳两面，就像是里世界和表世界的存在。
　　阴为秩序，象征着世界的稳定，阳为破坏，用毁灭创造所谓的秩序。
　　青色的魔弹将空间破碎，轰击着苍崎橙子。
　　咬着牙齿，苍崎橙子干脆放开了第三法的躁动，灵魂于此再次升华。
　　肉体消失，融于灵魂之中，此刻的她真正意义上完成了第三法，完成了永动机的概念。
　　就如第五法是破坏和秩序，象征着世界以及万事万物的两面性，而第三法则是纯粹的幻想，对于永动这一概念的幻想，但此刻永动不再是概念，而是真正存在的幻想。
　　半个世界的魔力被调动，化作破碎虚空的长矛。
　　魔炮的闪光，如雨点般的魔弹，破坏一切的意志被施加在上面，空间由此层层断裂，眼前的一切好似要将世界毁灭。
　　有珠只是看着，面无表情，而一旁的久远寺有珠已经不知道如何是好。
　　“麻烦的家伙。”
　　有珠忽然说道，然后一把拉住了身边另一个自己。
　　没有说什么，只是付出行动。
　　她需要吞噬另一个自己，完成唯一的补全，为了阻止这两个失控的疯子。
　　刹那之间，由于第一个的吞噬，又因为根源此刻的混乱连通了所有的平行宇宙。
　　这是巧合，又可以说是命中注定。
　　所有平行世界中的久远寺有珠在此刻纷纷抬起了脑袋，感受到了无形的号召。
　　她们有的还是个孩子，有的还未出生，有的孤苦伶仃地躲在昏暗的小巷子里，有地躺在洁白的床铺上难以动弹。
　　可谓是人生百态，但在宏观的视角中，有珠将一切都握在手中。
　　随着缓缓闭合的五指，此刻的她达成了唯一！

九十五，世界的驱逐
　　“系统给个解释好吗？”
　　坐在木质的长椅上，因为吃掉兽皇666得到大补的她已经跨越了柔弱的幼年体态，重新变成了最初来到型月世界时的少女身姿。
　　不仅是大小变了，发色也变了。
　　之前的梦幻的紫发现在变成了灰蒙蒙的白发，带着一种淡淡的死气。
　　不过魅力依旧不减，而且白毛紫瞳，虽然不是红眼，但白毛依旧是对冲国人的特攻。
　　爱了爱了！
　　虽然有点灰，但这并不妨碍她有了玩弄自己的想法。
　　“这个不算系统的错吧？”
　　系统的声音略带着几分纠结。
　　这个问题硬要说的话不能全怪她，她也没有想到自家宿主居然在那个时候打破了固有的形态，达成了本质的升华，成为展露出本质的形态。
　　虽然说是不完全的形态，但属于那个克苏鲁神系的本质已经有所展现。
　　单一的力量不算什么，可是她给自家宿主的可是旧日支配者还有外神的力量。
　　不提旧日支配者的部分，这称呼听着吊炸天，但在那群旧日支配者中，能够比拟外神的没有几个，虽然说在克苏鲁神系里，实力并非衡量祂们强大的标准，未知才是根本，但即便按照哪个标准来说，旧日支配者也依旧是没几个能够和那些外神比拟的。
　　而当初和她有关系的外神可不少。
　　三柱神的存在是不可或缺的。
　　奈亚拉托提普见她找来要东西，连问都不问，自己从自身切割上一大块的本质，十分大方地交给了她。
　　那很奈亚拉托提普。
　　泡泡哪里倒是有所付出，不过对方也很大方，直接给了她一个大号的泡泡。
　　然后是三柱神的最后一位，孕育万千黑暗的黑山羊之母，莎布·尼古拉丝。
　　那家伙什么都没有要，自己只是说想要“造”个孩子，这位孕育一切黑暗的母神毫不犹豫地把自身的一个“子宫”丢给她。
　　在三柱神中，那家伙给的东西毫无疑问是最为珍贵的。
　　作为孕育一切黑暗的母神，祂孕育一切的“子宫”比任何东西都要珍贵，那可谓是孕育生命和黑暗的原初。
　　而这些东西当初可都是被她一股脑子地融合在一起，然后丢给紫衣融合。
　　虽然展现出的特质只有一部分，但来源于克苏鲁神系最为拿手的精神污染就已经发挥了用处，外加上那个神系力量本质的驳杂，根源看一眼出现混乱完全是很正常的事情。
　　那要是没事，那么根源可就不是根源，不至于需要通过其余世界的本源力量来对世界的结局进行改写了。
　　简单来说，那个情况她一开始也没有想到。
　　“你怎么不说话了？”
　　紫衣看着面前的建筑，这里已经不是型月。
　　在发生那样的事情之后她就被混乱的根源给“温柔”的驱逐掉了。
　　想要回去最好等根源恢复过来。
　　因为她而混乱的不仅仅是根源，因为根源的混乱致使了世界也变得混乱了起来。
　　现在的型月世界就像是一盆大锅菜，看起来乱七八糟的，而且还不好吃，什么牛鬼蛇神都冒了出来。
　　之前悠闲的盖亚和阿赖耶要痛苦了，这些事情她们可都要负责进行镇压。
　　从者已经不太够用了，在英灵殿里睡觉的英灵们现在都要跑出来加班才行。
　　“我在想这到底算不算是我的错。”
　　系统表示很纠结。
　　要说算的话确实也算，但要说不算的话那也确实不算。
　　她的能力虽然很强大，但她现在就一个做系统的人，除非宿主有事找她，她几乎都在谁大觉，根本不会去管那么多。
　　虽然说那个时候她是醒着的，可是不开命运之眼的她确实没有想到自家宿主忽然就升华了。
　　“算了，不怪你了。”
　　紫衣缓缓起身，稍微舒展了下身体。
　　型月世界现在是暂时回不去了，想要回去还是等根源恢复，然后世界重回正轨之后。
　　至于依织等人不用担心什么，现在都很安全，在被完全驱逐出世界之前她也用自己的办法给她们报了一个平安。
　　不过挺惊讶的，自己的那位姐姐大人居然直接借着混乱的局面通过吞噬另一个自己从而连通了其余平行世界的自己，然后达成了自我的唯一。
　　真不愧是姐姐大人啊.....
　　呼出一口气，笑容重新挂在脸上。
　　这个世界的空气可真不错。
　　“系统帮我看看这是什么世界。”
　　“..........”
　　“系统？”
　　“我在。”
　　小爱同学式的回答，不过这声音怎么听都带着浓浓的幽怨之意。
　　“宿主你是直接把错丢我头上了吗......”
　　“怎么会！”
　　紫衣想也没想地说道：
　　“我是那种人吗？”
　　“还有我们就不要再说这个事情了，我是不会怪系统你的。”
　　“所以宿主你就是把整个事情都怪在我头上了！”
　　紫衣的面前出现了系统的Q版小人，看起来怪可爱的，就是Q版小人的样子不要这么生气就更好了。
　　....................................
　　“所以说这就是个日常世界啊。”
　　紫玉走在热闹的街道上，手中还拿着某个圆筒冰淇淋。
　　由某个可爱的小姐姐提供，虽然是因为自己的美貌，但这个世界还是很有爱的，真不愧是日常世界。
　　“不过这有几个日常世界啊。”
　　综漫世界的套路早已经烂大街了，所以大胆猜测一下现在这个世界就是一个综漫世界。
　　“宿主你就不能自己去发现吗。”
　　系统都有些无语了，之前把锅全部都给自己，现在又叫我做着做那月费群⑥九肆玖③陆壹叁五的，自己去确认一下又不是什么麻烦的事情。“这不是一个系统该做的事情吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，丁香小舌调皮地舔舐着手中抹茶味的冰淇淋。
　　涩气十足的举动让四周在偷看着她的一些小姐姐和小男生们脸色羞红。
　　有的已经硬了，有的已经湿了。
　　男女通杀懂不懂啊！
　　如果把自己身上的封印解开，紫衣可以肯定地说这里瞬间变成“猴子”广场。
　　唉，都怪自己长得太过美丽。
　　左手抚过额间的秀发，那叫一个潇洒靓丽。
　　系统已经不知道该说些什么好了，算了，谁让当初的自己要选择当个系统的。
　　早知道做系统这么麻烦，一开始就把自己安排成宿主的姐姐或者是母亲好了。
　　姐妹和母女想想就很不错！
　　没错！她也馋宿主的身子！

九十六，圣人惠
　　侦探坡。
　　大概是叫这个名字吧。
　　反正她是看不太出来这地方和侦探有什么关系。
　　难不成是某位侦探帮别人找小三的时候不小心被发现，然后被隔壁老王拿着菜刀在这个坡道上追着砍杀，然后身中数刀而亡，然后这里就有了侦探坡这个意义不明的名字？总之怪怪的，不过在这个国家倒也不算奇怪，有着奇怪名称的地方多了去了，不仅仅是路，有些地方的路灯都有着奇奇怪怪的称呼，而是伯爵一世，二世什么的。
　　只能说这个国家挺会玩的，明明社会结构那么的压抑，还有这样的闲情逸致。
　　走到侦探坡下，紫衣站在太阳之下安静地等待着自己的猎物。
　　提到综漫日常世界，老书迷应该总会想到那几位老模特。
　　路人女主，青春物语这两个可谓是综漫日常世界的常客了。
　　黑丝学姐霞之丘诗羽，一贫如洗英梨梨，出其不意圣人惠，绝对正确雪之下，还有欠打的妹控大阳乃。
　　最后一个是她对于那个家伙的看法，总之就挺欠打的。
　　现在，也就是这里，这个侦探坡，命运已经展开了画卷，故事的男女主角即将登场。
　　不过这回没有什么男主角了，那位男主角此刻正在隔壁街道边的小巷子里像个毛毛虫那样正挣扎着了。
　　她反正不喜欢那个家伙，没有直接人道毁灭算她今天心情不错，留他一命。
　　一阵微风吹来，吹气了坡道顶端少女戴在头上的贝雷帽，她伸出手想要抓住自己被风吹走的帽子，可是太高了。
　　帽子在向下，似乎要飞向哪里。
　　可本该捡到它的人却已经不在这里。
　　“这是你的帽子吧。”
　　一只手抓住了飞在空中的帽子，紫衣笑意盈盈地看着就在面前加藤惠。
　　我老婆真是可爱~
　　虽然乍看之下有些普通，但越看越喜欢，喜欢得让人想要此刻就将她抱在怀中好好疼爱一番。
　　加藤惠眨了眨眼睛，轻轻地点了点头。
　　“谢谢。”
　　好美.....
　　加藤惠的目光难以离开，深深地被紫衣那无比美丽的面容所吸引。
　　即便压制了魅力，紫衣的容貌对于常人来说依旧是无法抗衡存在，外加上高等生命对于低等生命的吸引。
　　虽然说是女主角，但所谓的女主角也只是一个普通人，不过是故事的存在进一步地将其凸显，淡化了其他人，让只是普通人的她们变得不太普通。
　　可实际上，她们并无差别。
　　微弱的存在感？
　　在这个世界上这样的人多了去了，只是你不知道，也不会去在意，而故事的存在将这一点凸显，让很正常的事情变得奇妙。
　　但惠老婆还是可爱的。
　　紫衣轻轻一笑，将手中的帽子交到加藤惠的手中。
　　她的身体微微前倾，转瞬间两人之间的距离不过是近在咫尺。
　　加藤惠嗅到了紫衣的呼吸，带着好似兰花般的淡淡芬芳。
　　一抹绯色爬上了脸颊，前所未有的感觉涌上心头。
　　股间那粉润的花园隐约变得有些湿润。
　　自己这是怎么了？
　　心跳得好快啊。
　　“你叫做加藤惠，对吧？”
　　“嗯......”
　　意识变得有些迷迷糊糊的，但加藤惠还是下意识地做出了回答。
　　不过对方为什么会知道自己，明明自己都还没有说过自己的名字。
　　“果然是惠啊。”
　　亲昵的称呼，在这个国家，直呼其名可是只有关系亲密的人才可以用这样的称呼。
　　而此刻的紫衣和加藤惠不过才刚刚见面。
　　“惠你知道吗？”
　　“什么......”
　　视线似乎带上了一层粉色的滤镜，加藤惠看着那动人的紫色眼眸，呼吸不由变得急促。
　　在那明亮的眼眸中，她看到了自己，还有一些不一样的东西。
　　“你很可爱哦~”
　　身体再度前倾，来到了那发丝下的耳旁。
　　温柔地吐息轻柔地扑打着那已经被绯色覆盖的耳垂，难耐的瘙痒让加藤惠的双腿有些打颤，难以站立，股间的湿润越发的明显，浓浓的羞意在心头缭绕。
　　就快要撑不住了.......
　　颤抖的双腿微微一软，在加藤惠就要倒下的时候，紫衣伸出了手，抱住了加藤惠那柔软的腰肢。
　　就像是抚住公主的王子，但王子不是那个王子，而是一位更加美丽的公主。“公主殿下，需要我带你回去吗？”
　　另一只手顺着加藤惠的脊骨缓缓下滑，虽然隔着衣服，但此刻敏感的身体还是清清楚楚地将那种感觉反馈到了大脑里。
　　纤细的食指缓缓下滑，绕过那托着腰肢的手臂，来到了那红色的短裙上。
　　娇嫩的肌肤哪怕隔着一层两层的衣物也能够感受到那份好似能够捏得出水的柔软。
　　不对，现在似乎已经出水了。
　　感受着那淡淡的湿意，再看看女孩那嫣红的俏脸，甚至已经转起圈圈的双眼，紫衣有些呆萌地眨了眨眼睛。
　　玩的有些太过火了。
　　系统：“你管这叫有些？你也不看看自己是什么变的！”
　　紫衣：“诶嘿！”
　　系统：“诶嘿你个大头鬼啊！！！”
　　...................................................
　　温馨的房间，加藤惠紧紧抓着手中的被子，遮掩着此刻几乎是一丝不挂的身体。
　　而面前的是做出这一切的罪魁祸首。
　　抿着樱色的唇瓣，哪怕是性情淡漠的少女此刻也不由露出愤怒的表情。
　　“惠在生气吗？”
　　紫衣丝毫没有自己做错了什么事情的自觉，笑嘻嘻地来到加藤惠的面前，在她此刻躺着的床沿坐下。
　　害怕得少女不由蜷缩着自己的身体，连带着被子贴着淡白色的墙壁。
　　“惠你不需要这么怕我的。”
　　紫衣轻轻一笑，伸出手放到了加藤惠的秀发上。
　　加藤惠想要躲开，可是她根本看不清紫衣的动作，还不知道怎么回事，对方的手就已经放在了她的头上，轻轻地抚摸着。
　　温暖的手心散发着暖意，加藤惠俏脸微红，再一次地回想起在侦探坡时被对方跳动，然后.....唔！！！
　　一想到那种羞涩到要死的感觉，加藤惠这一次没有忍住，晶莹的泪水在眼眶里打转。
　　自己只是出去买个东西，为什么会变成那样啊！不仅被一个女孩子给挑逗了，而且在坡道上还没有忍住吗，也不知道有没有人看到，然后还是被她给扶着回来，还被对方脱掉衣服，用自己洗脸的毛巾擦边了身体。
　　加藤惠越想越委屈，眼眶里打转的流水没有忍住一下子就流了下来。
　　这下轮到紫衣慌神了.....

九十七，美少女味的茶水
　　温柔的触感，轻吻的唇瓣。
　　微微睁大的双眼预示着少女此刻的惊讶。
　　自己这是被强吻了！
　　而且还是这个人？
　　后悔？
　　加藤惠也说不清楚，虽然流下了眼泪，但更多的还是担心那时的自己被人看到。
　　讨厌？
　　她也不知道。
　　看着那张脸，看着那个笑容，她发现自己根本讨厌不起来。
　　太犯规了！
　　柔软的触感消失了，那只是简单的接触，甚至没有所谓的舌吻。
　　紫衣抬着手，为眼前还未回过神来的少女整理着额头有些凌乱的秀发。
　　“还想要吗？”
　　稍微回过神来的加藤惠根本没有意识到这一句话到底意味着什么，而她已经下意识的点了下脑袋。
　　又来了。
　　而这一次不再是止步于此的程度。
　　柔软的小舌撬开了根本没有多少防备的贝齿，紧紧的将加藤惠的小舌死死缠住，贪婪着汲取那一份的甜美滋味。
　　脸颊已经变得通红，原本遮掩着身躯的被子随着细腻的肌肤缓缓滑落，大片靓丽的雪白就这么暴露在空气里。
　　两点樱红悄然挺立，紫衣的手又一次的搂住加藤惠的腰肢，用力地将她抱在怀中。
　　银色的丝线随着四片樱唇的分离渐渐拉开，在透过薄纱的光芒照耀下闪烁着晶莹的光泽。
　　微微的喘息着，只是个普通人的加藤惠一时间根本无法承受紫衣一连串的攻势。
　　现在的她已经回过神来，感受着刚才种种余韵，还有身体上的异样，少女的羞耻心已经达到了一个极点。
　　紫衣伸出手，用食指抹去那加藤惠脸上淡淡的泪痕。
　　“惠你真的很可爱哦。”
　　少女没有回答，只是有些生气地将脸偏向一旁。
　　她终于意识到了，应该说彻底的明白了，眼前美丽的少女根本不是什么好人，而是一个大坏蛋！“惠觉得我是坏人吗？”
　　稍稍歪着脑袋，露出可爱的一幕，看着那双眼睛里露出的疑惑，她轻轻一笑。
　　“不用怀疑，我是会读心术的哦。”
　　虽然说是读心术，但本质是一种天赋。
　　而且惠这个孩子真的很好懂了。
　　紫衣稍稍的俯下身子，身前的柔软紧紧地贴着她的身体。
　　感受着惠那挺立的微红，看着她那有趣的表情，紫衣搂住了她的脖颈，将脸颊贴在她的锁骨边上。
　　被如此亲密的抱着，这对于加藤惠来说无疑是第一次。
　　她轻咬着唇瓣，用微微的刺痛压制着身体上的不适。
　　“可以放开......我吗.....”
　　断断续续的话语，说出这么一句话几乎花费了她所有的力量。
　　“惠不喜欢吗？”
　　“我一点也不喜欢！”
　　“好吧。”
　　紫衣松开了加藤惠，一脸的乖巧。
　　加藤惠沉默了一下，重新抓起了自己的被子，遮掩住自己的身体。
　　“可以请你出去一下吗，我要换件衣服。”
　　“好。”
　　就这么的消失了，消失在自己的面前，毫无预兆。
　　稍稍被吓到的加藤惠死死的抓着手中的被子，好一会儿才缓过神来。
　　随后的她露出了复杂的笑容，自己遇到是个性格恶劣的神明吗？
　　用被子紧紧地将自己的身体包裹起来，依靠在身后的墙壁上。
　　一身轻叹，加藤惠缓缓起身，松开了包裹住自己身体的被子。
　　宛若白玉羊脂的身体在透过薄纱的微光下格外美丽，她微微低着脑袋，看着那自己的身体，特别是那微微挺立的两点樱红，加藤惠露出羞愤的表情。
　　那个家伙还真是讨厌！
　　客厅中，紫衣拿着一个茶壶，悠然地泡着茶水。
　　这里不是她的家，初到这个世界的她在这里怎么可能有个自己的家了。
　　这里还是加藤惠的家，不过她已经决定就住在这里了。
　　她喜欢这里，而且更重要的是惠也住在这里，而这就足够了。
　　“宿主你还真是恶劣了。”
　　系统最近有些活跃了，现在又冒了出来，而且还是实体。
　　不过依旧是那个可爱的Q版本小人的样子，有点像是某个水母太太的画风。
　　系统就在面前，就在桌子上。
　　看着面前的Q版小人，紫衣忽然露出一个奇怪的笑容。
　　系统忽然有种不好的感觉，想要远离这个看起来奇奇怪怪的宿主，可是这一次紫衣的速度比较快。
　　紫衣将Q版的系统抓在了手中，一脸温柔地看着她。
　　“系统啊，你能不能帮我一个忙啊？”
　　虽然消失只是一个念头的事情，但系统并没有这么做，她想要听听自家的这个宿主又有什么奇怪的想法。
　　“宿主你就说吧，你要做什么？”
　　如此干脆的系统让紫衣脸上的笑容更加灿烂。
　　“我想要试一试用美少女泡茶是什么滋味。”
　　“哈？”
　　Q版系统猛地睁大了眼睛，什么玩意，你居然要拿我这个系统泡茶！
　　你！
　　等一下！
　　这貌似也不是不行，被自家宿主这么一说，系统她有些心动了。
　　她也想试一试用自己泡茶的茶水会是什么样的滋味，说不定还不错？
　　“怎么样？要不要试一试？”
　　见系统有些移动，紫衣连忙趁热打铁。
　　曾有琪亚娜想要吃美少女的泡面，现在她想要试一试美少女味的茶水。
　　要是成了，那么美少女位的泡面就可以安排上了！
　　“我.....”
　　系统有些纠结，虽然她也挺想要试一试这个奇思妙想，可就自己一个人付出是不是不太好。
　　“宿主你也来，我就来！”
　　“哈？”
　　紫衣眉头一挑，稍稍鼓起了腮帮子。
　　“不过要系统你先！”
　　她这算是答应了，虽然这不在一开始的设想里，但这个想法也是忽然冒出来的，也不是不能接受，但她才不要当第一个了！
　　“可以！”
　　宿主都答应了，那么她这个做系统的还有什么好说的。
　　不就是我先来吗，有什么大不了的，作为系统，她一定要给宿主做个好榜样！
　　美少女位的茶水要是有了，后面还可以试一试宿主味道的泡面，披萨，果汁，花样多的很了。
　　自己就当是开辟这条道路的先锋！
　　就在紫衣和她那不正经的系统开始研究所谓的美少女味道的茶水时，房间里的加藤惠终于是换好了衣服，缓缓打开了房间的门。
　　她还在吗？

九十八，较真的惠
　　明明是个坏人，为什么自己会关心她？
　　话说那是关心吗？
　　加藤惠又纠结了，而随后这些心中的纠结都化作了一声叹息。
　　今天还真是魔幻的一天。
　　客厅里的动静引起了加藤惠的注意，她微微皱眉。
　　她还没有走吗？
　　话说回来自己到现在都不知道她叫什么，是什么人。
　　仔细想想，今天发生的一切就好像是一场梦，无比的荒唐。
　　“话说味道怎么样啊？”
　　“感觉有点像是果汁？”
　　“哈？我又不是什么水果！”
　　“可是真的有点像啊。”
　　隐隐约约的话语不断的传入耳中，加藤惠认出了其中一个声音，不就是那个大坏蛋吗！
　　不过另一个她就不知道是谁了，不过听起来和那个坏蛋的声音很像。
　　只是她们在说什么啊？
　　什么味道怪怪的？
　　加藤惠下意识地放轻了自己的脚步，想要悄悄地接近客厅听个清楚。
　　她也不是没有想到自己那微弱的存在感，不过感觉在那个大坏蛋面前之间那微弱的存在感完全没有什么用处。
　　而事实确实是没有用的。
　　在加藤惠换好衣服走出来的时候紫衣就已经注意到了，不过没有怎么理会，她正泡茶了。
　　该说是美少女位的茶水吧，毕竟真的是那个美少女泡出来的，就是这个美少女是Q版的美少女。
　　至于味道....系统喝过了，她也喝过了。
　　口感其实还算不错，虽然是用纯净水泡出来的，但却是有着类似茶的颜色，但还带着淡淡的白色。
　　味道类似果汁，像是雪梨一般的清甜。
　　该说是好喝还是不好喝了？
　　紫衣也说不准，系统自己倒是觉得很不错，还说什么以后这个就是自己的下午茶饮品了。
　　话说你个系统大部分时间不都是在睡觉吗？
　　哪来的下午茶时间啊！
　　“我先回去了。”
　　系统瞥了一眼后面，那个小家伙就快要过来了。
　　她除了自家的宿主之外对于其余存在都没有什么兴趣，也不想在她面前露面。
　　抱着还未喝完的茶杯，她要带回慢慢品尝。
　　随后系统便消失在紫衣的面前，连带着那个茶杯。
　　紫衣耸了耸肩膀，又一次地喝了一口还未喝完的茶水，至少味道还不错，她不讨厌。
　　“惠，出来吧，看到你了。”
　　在短暂的沉默之后，加藤惠快步从后面来到紫衣的面前。
　　“你为什么还不走！”
　　她咬着自己的唇瓣，一看到紫衣她就感觉心乱，不知道该如何去面对她。
　　“我想要留下来啊。”
　　紫衣放下手中已经见底的茶杯轻轻一笑。
　　一只手撑着脸颊，悠然地看着她。
　　“伯母已经答应了哦。”
　　“什么！”
　　加藤惠微微睁大了眼睛，什么时候？
　　再说了妈妈她不是出去旅游了吗？
　　后天才会回来啊！
　　等等！
　　难道说.....
　　加藤惠想到了紫衣的神奇之处，还不等她多想，家里的固定客机忽然来了电话。
　　回过神的加藤惠狐疑地看了眼紫衣，然后连忙走到固定客机的面前接起了电话。
　　几分钟后，电话在加藤惠一脸怪异的表情下结束。
　　她看着面前微笑的紫衣，神色略显急切。
　　“你对妈妈做了什么？”
　　“一点小小的引导而已。”
　　紫衣笑道：“惠你不用紧张，我只是让妈妈来一次全球旅行而已，你也不用担心妈妈的安全，几个月后她就会回来的。”
　　“真的吗！”
　　虽然紫衣这么说，但加藤惠还是不太能够放下心来。
　　“真的。”
　　紫衣看着加藤惠的眼睛，一脸的认真之色。
　　“好吧。”
　　看着紫衣的那双眼睛，加藤惠轻咬着唇瓣，稍稍的放下心来。
　　等等！
　　有什么地方不太对！
　　“你刚才叫我妈妈什么？”
　　“妈妈啊。”
　　紫衣呆萌地眨了眨眼睛。
　　“我说错什么了吗？惠得妈妈也是我的妈妈啊。”
　　“你！”
　　加藤惠顿时急了。
　　“那是我的妈妈！”
　　“也是我的。”
　　紫衣笑了笑，随后起身来到加藤惠的面前，两人之间的距离不过是几步之遥。“你！”
　　加藤惠又羞又气，想要后退几步和紫衣拉开距离，可是紫衣却伸出了手，又一次的搂住了加藤惠的身体，微微用力便将加藤惠给抱在怀中。
　　“我想惠你也不希望妈妈出什么事情吧！”
　　睁大的眼睛写满了不可置信，感受着近在咫尺的那份柔软，此刻也变得不太重要。
　　为什么会变成这样！
　　..............................
　　时间一分一秒地走过，很快就来到了晚上六点。
　　加藤惠无力地从沙发上起身，原本明亮的目光变得有些无神。
　　“我去做饭了。”
　　“还是我来吧。”
　　紫衣也随之起身，拉住加藤惠的手。
　　“我不是说了吗？那只是一个玩笑，不用在意的。”
　　这样的话加藤惠已经不是第一次听到了，可是她依旧是那一副无神的样子，好似对一切都失去了希望。
　　“唉....”
　　紫衣叹了口气，真是个较真的孩子，还是要自己出点狠招才可以啊。
　　“你在这样的话我可是会生气的，到时候......呵呵。”
　　冷漠地笑着，带着显而易见的恶意，这一次加藤惠终于有了反应。
　　“不要对妈妈动手！”
　　她用力地抓住紫衣的手臂，没有了以往那副淡漠的样子。
　　“这就要看惠你的了。”
　　紫衣依旧维持着冷漠的样子，但心里满是无奈，以后和别人开玩笑还是稍微控制一下吧。
　　特别是和像惠这样的普通人，她们是真的会当真的。“我知道了。”
　　加藤惠咬着牙，露出柔弱的一面。
　　“不要伤害我妈妈。”
　　“嗯。”
　　“现在和我去做饭吧。”
　　紫衣淡淡道，脸上的冷漠稍微褪去了几分。
　　至于在脑海中响起的来自系统的嘲笑自然而然地被她给无视掉了。
　　理这个系统做什么。
　　九点四十三分。
　　加藤惠裹着一条浴巾从浴室中走出，身上还冒着丝丝的雾气。
　　她本以为那个大坏蛋会要求自己和她一起洗澡，可是没有想到她自己一个人在吃完饭后一个人跑去浴室泡澡去了。
　　该说是稍稍松了一口气吗？
　　看了看时间，已经不早了，明天还要上课。
　　加藤惠从放着衣服的篮子里拿起自己的睡衣，默默地换上。
　　在离开的时候，她忽然发现紫衣换下来的衣服似乎还放在哪里。
　　看着那淡色的内衣，还有白色蕾丝的小裤裤，奇怪的想法不断地从心里冒出。
　　稍微淡化的红润脸颊变得更加深邃。
　　“自己在乱想什么啊！”
　　有些用力地拍了怕自己的脸颊，加藤惠转身看着镜中的自己，微微喘着气。
　　“惠你要记住，那可是个大坏蛋！”
　　回到房间，有些犹豫地推开了自己的房间。
　　虽然洗澡不是一起的，但睡觉的时候.........根本无法拒绝。
　　缓缓地推开的房门，加藤惠发现里面的灯并没有开，房间安静的只有平缓的呼吸声。
　　她已经睡了吗？
　　安静地走入房间，安静地关上门。
　　透过薄薄窗纱照入屋中的月光稍稍的照亮了床上吧安详的睡颜。
　　好美....
　　哪怕知道对方是个超级坏蛋，还拿自己的妈妈来威胁自己，但此刻看着那安详的睡颜，加藤惠不由看痴了.....

九十九，喝牛奶吗？美少女味的哦！
　　快点！再快点！
　　加藤惠一路奔跑着，脸色因为一路的奔跑而带着一抹红色。
　　现在的时间是八点零六分，而上课的时间是八点整，另外作为学生是要在七点四十分前抵达班级的。
　　现在还在路上，勉强看月费群⑥九④九叁陆一三五到学校大门的她显然是已经迟到了。
　　都怪那个坏蛋！
　　加藤惠停下了奔跑的脚步，一路跑来，她有些撑不住了。
　　必须要稍微休息一下，谁让跑步这种事情根本不是她的强项。
　　虽说以自己微弱的存在感，老师就算点名也不会知道自己没有来，但这么多年里她依旧以一个普通学生的标准来要求着自己。
　　迟到了....哪怕说老师不会意识到是自己，但她心里任不由感到有些不安。
　　都是那个大坏蛋！
　　又一次地说道，女孩咬着牙，雪腻的腮帮子微微鼓起。
　　在今天早上六点半左右的时候她就已经醒过来了。
　　毕竟是自己一个人在家，而她也没有去外面买早餐的习惯，所以早餐什么的都需要自己准备，所以一般这个时候她都会醒来去洗漱，然后准备早餐，接着一个人去上学。
　　一般情况下都有着空余的时间，能够让她很悠然地前往学校。
　　可是今天醒来的时候她发现自己被当做了那个大混蛋的抱枕，对方像个八爪鱼一样死死的抱着她，她根本挣脱不开，叫也叫不醒，而且一条腿还挤在她的腿间，也不知道是不是故意的，膝盖哪里时不时地摩擦着她的哪里.....她也试过叫醒对方，可是那个大坏蛋睡得像个死猪一样，叫也叫不醒，推也推不动。
　　至于更加有效的办法她又不敢用，到最后累到有些出汗又迷迷糊糊地睡了过去，醒来的时候就已经是七点半的时候。
　　那个时候大坏蛋她倒是醒来了，一脸悠然地看着她。
　　而自己不仅要洗漱，还要给自己换套衣服，之前微微出汗倒是没有什么，只是那里被那个大坏蛋也不知道是不是故意的行为弄得有些湿润，根本不能就那样出门！
　　可恶的大坏蛋！
　　气愤地踩着地板，呼吸稍有平息。
　　从昨天到现在，她可以肯定地说这些年生气和骂人的次数都没有这么的多。
　　可恶！
　　要快点了！
　　而在加藤惠为了去学校而奋斗的时候，紫衣依旧是一脸悠然地吃着早餐。
　　这本该是加藤惠的早餐，可是她来不及就留给了紫衣。
　　也不能这么说，醒来都那么晚了，洗漱加换个衣服的时间根本不够她去做早餐，烤个面包都够呛。
　　这些都是紫衣自己用这个家里的食材做的。
　　烤面包，热牛奶，还是比较简单的三明治。
　　用魔法来做的效果还挺不错的，就是第一次烤面包没怎么控制好火焰的大小，稍稍有些烤焦了，但味道还算可以。
　　系统又出来冒泡了，依旧是个Q版小人的她坐在盛满了牛奶的杯口上，没有穿着鞋子，小小的双足就这么地踩在牛奶里。
　　“你是想我打你一顿吗？”
　　紫衣杀意满满的目光冷冷地看着一脸微笑的系统。
　　美少女味的茶水她可以接受，牛奶洗脚水她可没办法接受，她又不是那个想要喝斯嘉丽洗澡水的变态！
　　“我感觉会很不错的说。”
　　系统笑着说道，泡在牛奶里的小脚还摇了摇。
　　“不错你个大头鬼哦！”
　　紫衣没好气地说道，伸出手直接把系统给抓了起来，然后用力地甩了甩。
　　不过还没有甩起来，抓着系统的手就感觉空了，不用想肯定这家伙跑了。
　　系统再次出现的时候已经不再是实体的存在，不过依旧是那个Q版小人的样子，一脸微笑地坐在紫衣裸露的锁骨上。
　　“不要给我乱动，否则我真的会生气！”
　　紫衣看着坐在自己锁骨上的系统，警告地说了一句。
　　系统自从变成这样后就越来越不安分了。虽然这样热闹一些，可有时候着实是热闹过头了。
　　“好了，我知道了。”
　　系统撇了撇嘴。
　　“我做事情有分寸。”
　　“再说了我又不是你，不至于像你对加藤惠那样。”
　　“不过你还真是有够恶劣的，那么一个乖巧的孩子被你弄成了现在这个样子。”
　　“谢谢夸奖。”
　　紫衣微微一笑，把系统说的话视作了对自己的夸奖。
　　“我可不是那个意思。”
　　系统直接就是一个白眼，她看着前方，随意地摇晃着自己的小腿，淡淡道：“你要是真的喜欢那个孩子，我劝你还是收敛一些，不依靠你那个魔性的魅力，哪怕你还能够吸引到她，可要是超过了界限，那么那个孩子依旧是会讨厌你的，即便你用那些无聊的手段去胁迫她。”
　　紫衣沉默了一会，一根银色的勺子在右手的五指间翻转腾挪，随后放下。
　　“我可不是那么恶劣的家伙。”
　　“呵呵。”
　　系统呵呵一笑，她该说的都说了，听不听得进去是宿主自己的事情，到时候后悔了也是她的事情。
　　她是不讨厌这样的宿主，但别人可就不一定了。
　　真要到那个地步，除非宿主解开自己的魅力，用非凡的手段去得到那个孩子，那么就别无它法。
　　除非.....
　　那种事情是不可能的，她这个宿主可做不出那么羞人的事情。
　　“好了。”
　　紫衣忽然打响一个响指。
　　面前的盘子杯子瞬间消失得一干二净。
　　“要出去吗？”
　　系统说道，她可太清楚自己的这位宿主了。
　　吃过早餐之后就想着去找一些有趣的事情。
　　“嗯。”
　　紫衣发出一声鼻音，然后身上微光一闪，纯白的睡裙化作了简约的常服。
　　与此同时系统也消失在紫衣的锁骨上，再次出现的时候已经跑到紫衣的脑袋上了。
　　还是当初和依织在一起穿的那套，就是颜色稍微换了换，毕竟现在发色变了，自然要变一套更加适合现在发色的打扮。
　　“系统你感觉怎么样？”
　　紫衣捏着裙摆，在原地转了一个圈子。
　　最近的她相当喜欢穿裙子，不是长裙，而是短裙。
　　整体是偏JK的打扮，配合着60D深色的黑丝，简直完美。
　　“宿主自然是世界第一可爱的。”
　　系统微微扬起了脑袋，声音无比的自豪。
　　怎么说也是自己培育出的宿主啊！

一百，涩涩的女孩
　　虽然说这是一个日常世界，但之前紫衣就有所察觉。
　　这个所谓的日常世界并不是那么的日常。
　　“系统你还真会玩。”
　　“宿主你可不要胡说八道。”
　　系统睁着眼睛说瞎话。
　　“我可没有乱说话，这就是个日常世界！”
　　“呵呵.....”
　　紫衣冷冷一笑，随后就给远处那个丑陋的家伙来了一个空间切割。
　　那不是什么怪物，不过是由某些执念形成的灵。
　　这个世界不存在什么咒术学院，那个灵，仅仅只是一个恶灵。
　　有点类似看得见女孩里的那些玩意。
　　这样说的话这个世界可能存在着四谷见子这个孩子。
　　不对，应该就是，所以去见见对方吧。
　　至于系统的问题.....她大概明白了。
　　所谓的日常世界是对于她来说的，这个世界确实存在异常，但对于她来说那些异常根本说不上是什么异常。
　　系统这家伙还挺会钻空子的。
　　见紫衣没有追究自己的问题，系统稍稍松了口气，随后又有些苦恼地抓了抓头发。
　　明明自己是系统地说......
　　四谷见子......对于那个孩子紫衣了解的其实不多，对于她的认知仅仅是知道。
　　看得见女孩这部动漫她也就看了一集多一点，没办法，那个时候她手头上有不少的游戏要玩，也就看了那么一些。
　　还是因为看了某些剪辑片段被吸引到了后才去看的。
　　虽然就看了一集，但对于那个可爱的孩子她还是有着相当深刻的印象，毕竟可爱的少女总会让人印象深刻啊。
　　嘿嘿~
　　除了惠，自己又能有个新玩具了~
　　与此同时，在千叶的隔壁城市里，名为四谷见子的少女坐在自己的位置上，呆呆地看着窗外的风景。
　　讲台上老师的教课声直接被她忽略，倒不是她不想上课，只是在她的面前有个可怕的家伙让她不敢看着前面。
　　哪怕被老师点名，她也要找个理由给混过去！
　　为什么自己能够看到这些奇奇怪怪又超级可怕的东西啊！
　　那浓浓的恶意，还有狰狞的巨口，那不断呢喃的话语让她身体紧绷，明明上课之前还去了一趟厕所，但此刻又涌出一股尿意。
　　白皙的双腿微微夹紧，用力地吞咽下一口口水。
　　目光不断地在窗外有意，想要分散下自己的注意力。
　　忽然，四谷见子的目光被校门外的一道身影所吸引。
　　那是一个JK打扮的少女，虽然看不太清面容，但那傲人的身材让人羡慕。
　　看起来似乎只是一个普通人，但那个JK少女接下来的行动让四谷见子不由睁大了眼睛。
　　一把枪出现在了那个JK少女的手中。
　　而那个少女也随之抬起的自己的头，露出了自己的容貌。
　　好美！
　　四谷见子下意识地屏住了呼吸，睁大的金色眼眸微微颤抖着。
　　看到了....不一样的东西。
　　在那个JK少女的身后，存在着一个将世界遮蔽的庞然大物！
　　没有形体，就像是一种模糊的感觉。
　　明明是模糊的感觉，但感官上却是那么的真实。
　　紫衣已经看到了自己的猎物，以及那个丑陋的恶灵。
　　她用手中的燧发枪瞄准了那个恶灵，然后按下了手中的扳机。
　　子弹出膛的声音是那样的清脆，空间随着子弹的掠过浮现出淡淡的波纹。
　　子弹顺着四谷见子耳旁的发丝飞过，那一刻四谷见子感觉世界都变得无比缓慢。
　　那缓缓转动的眼瞳目睹了那暗红色的子弹从自己的身边慢慢爬过。
　　当那暗红色的子弹从视线中消失，世界好似都归于平静。
　　缓慢的世界渐渐恢复，四谷见子颤颤巍巍地转过头，看向那个恶灵本该存在的位置。
　　哪里已经空无一物，什么都没有，只有前桌的脸。
　　她们在看着她，老师也在看着她。
　　“四谷同学你在做什么！”
　　面对老师严厉的斥责，四谷见子只是微微低着头，双手紧紧的纠缠在一起，微微用力地按着校服的短裙。
　　漏出来了！
　　她死死的低着脑袋，不想让其他人看到自己的异常。
　　她感觉自己的脸颊烫得惊人，不知道该如何是好。
　　她能够感觉到，哪里还没有结束，淡淡的凉意正在扩散，自己的穿在里面的胖次已经支撑不了多久。
　　唔！自己这次是逃不掉了吗！
　　泪水已经在眼里打转，四谷见子死死的咬着自己的唇瓣。
　　嗡！
　　奇异的波纹在空间中荡漾开来，时间于此停滞。
　　“需要帮忙吗？”
　　陌生的声音从身后响起，低着头的四谷见子猛地抬起头来，终于意识到了此刻的异常。
　　这是怎么回事？
　　“我停止了时间。”
　　声音再度响起，这一次四谷见子听得很清楚。
　　在身后！
　　她转过头，在看到那张带着淡淡微笑的面容时，她又一次的屏住了呼吸。
　　好美.....
　　身体在这一刻放松，已经打开一条缝的水坝此刻彻底放开。
　　凉意直冲大脑，滴答滴答的声音在这片时间被停止的空间里无比的响亮。
　　唔！
　　回过神来的四谷见子一脸通红，宛若被蒸熟的螃蟹。
　　她死死的捂住自己那已经湿润的短裙，发出尖锐的女高音。
　　“啊！！！！！！！！”
　　......................................
　　女生厕所里，紫衣靠在洗手池前，拿着一只黑笔在五指见把玩着。
　　虽然在玩着手中的笔，但她的目光却时不时地看向最后厕所的最后一间。
　　“还没有好吗？”
　　“就快了.....”
　　从里面响起的是四谷见子弱弱的声音。
　　紫衣大概能够理解，毕竟发生了那样的事情。
　　虽然自己为她暂停了时间，没有让她在同学和老师面前社死，不过那种事情终究是被她给看到了。
　　不过那个孩子还真是可爱啊。
　　一开始她对四谷见子的印象只是一个可爱而又有趣的孩子，而现在她要加个涩气才行。
　　粗看之下是可爱，但仔细看看就能够发现这个孩子在某些方面格外的涩气，那羞涩的样子好似在发出无声的勾引。
　　“宿主你注意点。”
　　系统又一次的冒了出来，依旧是那个Q版形象，这一次像个应急食品一样漂浮在她的面前。
　　“那孩子可没有什么乱七八糟的想法。”
　　为了自家的宿主，系统认为自己有必要提醒一下，免得那个孩子变成和加藤惠那个孩子相同的情况。
　　“我知道。”
　　紫衣弹了一下面前的Q版笑容，目光再度看向四谷见子所在的位置。
　　有了惠的前车之鉴，这一次她会在这个孩子面前做一个知心大姐姐的~

一百零一，下一个受害者
　　看着手中的衣物，特别是那个蓝白条。
　　还真是神奇，明明之前都被自己给弄湿了，可是被那个神秘的少女一模就变得崭新。
　　看着手中的蓝百天，四谷见子犹豫了那么一下，然后拿起手中的蓝白条，缓缓地将其放在的自己鼻子下。
　　轻轻一嗅，淡淡的香草味扑鼻而来。
　　还带香薰的吗？
　　如果不是亲眼所见，外加上这确实是自己穿的胖次，四谷见子都不由得怀疑这是另外一条。
　　是魔法？还是什么更加神奇的能力？
　　恶灵什么的都已经见到过了，她自然不会还天真的认为这个世界只是一个普通的世界。
　　而且那个少女......
　　怎么看都不是普通人。
　　无比美丽的容貌，她觉得那根本不是人类所能够拥有的。
　　该说是感觉吧。
　　而且对方都能够暂停时间。
　　那可是暂停时间啊，不知道是多少人想要拥有的能力，特别是对于那些男生来说。
　　不过作为女生的她也挺想要的.....好吧，是很想要。
　　“还没有好吗？”
　　悦耳的声音再度响起，将四谷见子从自己的幻想中拉回现实。
　　俏脸微微一红，四谷见子这才想起来还有人在等着自己。
　　“马上就可以了。”
　　她连忙穿上手中的蓝白条，柔软的织物顺着细腻的肌肤往上提着，再一次的将那片美丽粉色桃源包裹。
　　被包裹的感觉很舒服....
　　四谷见子轻轻地呼出一口气，脸上的红晕变得更加深邃了些许。
　　然后是裙子，这个就更加简单多了。
　　裙子同样变得崭新，还带着淡淡的香草味。
　　迅速地穿上，四谷见子打开了面前的门，走了出来。
　　她微微低着头，不太敢看着就在面前的紫衣。
　　每每看到那张脸她就难以思考，难以呼吸。
　　之前就是因为这个才导致水坝大开的！
　　“看起来你已经没事了。”
　　紫衣轻轻一笑，来到四谷见子的面前。
　　她比四谷见子要高上些许，不过这也正常，毕竟人家还在发育。
　　紫衣微微弯腰，一只手抚摸上了四谷见子温热的脸颊。
　　软软的，好似轻轻一捏就能够捏出水来。
　　不过这个孩子的水确实挺多的，而且和姐姐大人一样，都是可爱的白虎体质了~
　　“那个......请不要这样。”
　　四谷见子向后退了一步，躲开了紫衣的手。
　　太近了。
　　她都能够闻到对方身上的味道，那是和刚才从裙子和蓝白条上一样的味道，让人感觉心安的香草味。
　　难以言喻的情绪在心头荡漾，让她有些害怕，又有些想要接近，十分的矛盾。
　　“这样啊。”
　　紫衣微微一愣，随后一笑。
　　她收回了自己的手，然后重新伸出。
　　一个晶莹的玉石静静地躺在那白净的手心中。
　　“你能够看到那恶灵，对吧。”
　　四谷见子犹豫了那一会，然后点了点头。
　　“忽然有一天就看到了......”
　　回想着自己第一次见识到世界的另一面，四谷见子又回想起了那时的恐惧，原本红润的脸色顿时变得苍白。
　　紫衣见此之间将手中的玉石塞到四谷见子的手中。
　　在四谷见子接触到玉石的那一刻，她便感受到一股的暖流在体内流动，恐惧在消失，奇妙的感觉在体内涌动，苍白的脸色渐渐变得红润了起来。
　　“这是......”
　　紫衣已经收回了自己的手，四谷见子有些不知所措地看着手中的玉石。
　　刚才显然是这个玉石起到了作用，这个玉石显然不像看起来的那么简单。
　　而且这个东西看起来就很昂贵。
　　虽然没有接触过玉石这方面的知识，但有着那样的妙用，怎么想都不会便宜。
　　“送你了。”
　　紫衣淡淡道，不等四谷见子说些什么她又补充地说道：“你也不想继续被那些东西纠缠吧。”
　　一句话将四谷见子想要说出口的话语给死死的堵了回去。
　　是啊，她根本不想看到那些恐怖的东西。
　　可是自己怎么能够接受如此昂贵的物品。
　　纠结.....
　　四谷见子轻咬着微红的唇瓣，不知所措。
　　“收下吧。”
　　紫衣再次说道，一脸的温柔。
　　她又一次的伸出手，抚摸着眼前这个女孩的秀发。
　　而这一次四谷见子没有躲开，而是任由紫衣的抚摸。“就当做我送你的一个礼物，你要是实在过意不去，那么下一次再见到我的时候请我吃一顿饭吧。”
　　“就这样了。”
　　收回了手，却在半空中被四谷见子的双手抓住。
　　只见少女的眼中带着羞涩，身体微微紧绷着。
　　“请.....”
　　想好的话语再一次被堵在喉咙里，难以吐出。
　　她只是想要用这样小小的事情作为报答，如果对方喜欢摸她的头发，那么她......
　　“这样啊。”
　　紫衣温柔的笑，还未收回的手再度放到了四谷见子的头上。
　　她轻轻地抚摸着那柔顺的秀发，看着眼前的这个女孩低着脑袋，捏着拳头，一副难耐的可爱模样，表情虽然温柔，但心中却掀起了欢愉的浪潮。
　　真想要快点得到这个可爱的孩子，将她抱在怀中，用力地，温柔的......好好地疼爱着她。
　　时间再次开始了流动，一切都似乎和之前没有什么不同。
　　不过老师的训斥依旧在继续，但此刻的四谷见子已经没有什么好担忧的，像个知道错的学生那样向老师承认了自己的错误。
　　她重新坐下，看向窗外的目光却不见那难以忘却的声音。
　　紫衣姐姐......
　　真的还能够见到吗？
　　街道上，紫衣哼着欢快的小曲，双手背在身后，迈动的步伐看起来都是那么的轻松愉悦。
　　“看起来宿主你真的很喜欢那个孩子了。”
　　系统的声音再度响起，但这一次她没有出现在紫衣的面前。
　　“因为见子真的很可爱啊~”
　　紫衣轻轻一笑，很是开心。
　　能够遇到那么可爱而又有趣的孩子，怎么能够不让人心情愉悦了。
　　不过接下来要去哪里了？
　　见子那个孩子是很可爱，不过现在还不到继续和她见面的时间。
　　是去看看黑丝学姐霞之丘诗羽？还是一贫如洗的英梨梨了？
　　对了，英梨梨啊！
　　虽然想到的是英梨梨，但紫衣想到的又不只是英梨梨。
　　不知道夫人会不会欢迎我了？

一百零二，沉沦的小百合夫人
　　人妻有三好，身娇体柔易推倒。
　　“宿主你确定说的不是萝莉？”
　　系统一脸问号，正常来说这完全是形容那些可爱软软的小萝莉的。
　　“可是泽村女士也不差啊。”
　　紫衣淡淡一笑，她可不在乎那么多。
　　喜欢就拿，不喜欢再说。
　　无非就是使用的办法有所差别。
　　“宿主你还真是个恶劣。”
　　系统小声地嘀咕着。
　　“还好啦。”
　　紫衣笑了笑，然后直接穿过了面前的大门。
　　泽村家很气派，也很大，毕竟是有个外交官父亲，而且作为英梨梨的母亲，小百合身后的家族在霓虹这个国家也有着不错的实力。
　　至于原本的姓氏并不重要，在霓虹这个国家，女性嫁出去之后是不能够保留着原本的姓氏，是要随着男方家族的姓氏。
　　不过挺奇怪的，英梨梨的父亲明明是个外交官，并非霓虹人，但却有着泽村这个极具霓虹特色的姓氏。
　　总感觉有什么不为人知的趣事了。
　　不过这和她的关系不大。
　　紫衣悠闲地走在宽阔的客厅里，明明是个外人，但此刻宛若这个家主人的样子。
　　她随意地拿起桌子上的苹果，小小的咬了一口。
　　很甜。
　　比惠家里的水果要甜多了。
　　可惜现在不是西瓜的季节，她比较想要吃西瓜来着。
　　说起来西瓜在霓虹的价格贵得惊人。
　　而在紫衣吃着水果，随意地看着这里的装饰时。
　　某位正好要从楼梯下来的“少女”看着忽然出现在自己家中还吃着自己家水果的奇怪女子微微眯起了眼睛。
　　因为是背对着的缘故，她并没有看到对方的面容。
　　不过从背影上看绝对不差，比自家的女儿要好上不知道多少。
　　甚至说那自家女儿和她比有些太过低估对方了。
　　这个身材简直完美，让她都不由感到嫉妒。
　　不过这个孩子是谁了？
　　没有钥匙和密码可不能进得来这里。
　　作为一个外交官的住处，这里的安防系统自然是不低的，外面也有保安之类的，所以一般人根本进不来。
　　那么这个少女又是怎么回事？
　　泽村小百合很是好奇，她的心里没有丝毫的害怕，只有浓浓的好奇。
　　要说为什么？
　　大概是女性独有的第六感吧。
　　她不觉得眼前这个少女是个坏人。
　　“你来了啊。”
　　背对着的少女忽然转过身来，说着让人疑惑的话语，而这一次泽村小百合看清了她的容貌。
月费群陆玖肆玖③⑥一三伍　　下意识地停止了呼吸，心在用力地跳动这。
　　视线中的一切都消失了，只留下那道难以用言语来形容的美丽身影。
　　有神的目光失去了原本的色彩，取而代之的别样的光芒。
　　紫衣看着那宛若少女的人妻，英梨梨的母亲，轻轻一笑。
　　“你好，泽村夫人~”
　　......................................
　　两具紧紧纠缠在一起的身躯渐渐平息，泽村小百合微微喘着气，脸色绯红地依偎在紫衣的怀中。
　　她的眼中满是迷恋。
　　从来没有体会过的感觉.....真好。
　　看着怀中已经有些力竭的人妻，紫衣轻轻一笑，略感满足。
　　自从身体变小后她可就有几年时间没有开过荤了，和姐姐大人还有琥珀，翡翠她们也只是点到为止，根本没有深入，毕竟那个时候的她还是个孩子，做到那个程度便已经是最大的限度了。
　　要知道母亲大人还在了。
　　不过现在总算是满足了，果然，肉体上的交流最让人感觉心情愉悦了。
　　食指轻轻地拂过泽村小百合那湿润的额间，将那些沾染着汗水的发丝稍作整理，随后食指顺着那细腻的肌肤缓缓下滑，掠过粉红脖颈，滑过精致的锁骨，最后来到那小荷包上的那一点樱红上。
　　小可爱依旧挺立，没有停息。
　　四周柔嫩的肌肤还隐约可以看到那淡淡的咬痕。
　　小小的荷包被轻松地一手握住，稍微有些用力地揉捏着。
　　泽村小百合轻咬着有些干燥的唇瓣，发出诱人的嘤咛。
　　“主人.....”
　　潮红的面容带着妩媚的笑颜，明明身体已经动弹不得，但还是在渴望着来自紫衣的爱。
　　毕竟只是一个普通人，一旦跨过了界限，那么便会彻底沉沦于爱欲之中，无法自拔。
　　“真是个可爱的小家伙。”
　　紫衣轻轻一笑，另一只手的食指沾上些许桃源之中流出的清水，不缓不慢地在泽村小百合的脸颊上涂抹着。
　　红润的肌肤随着指尖的按压的重量露出淡淡的白色，但随后又被红色附着。
　　可那宛若泪痕的东西却保留在了那上面。
　　“去洗个澡吧。”
　　紫衣缓缓说道，收回了作怪的双手，搂住了那纤细的腰肢。
　　哪怕身体已经无力，但泽村小百合还是强打起精神，费力地伸出自己的手臂，抱住紫衣的脖颈。
　　已经沉沦的她只想要拥有更多，完全不顾自己的身体现在又多么的糟糕。
　　........................................
　　华美的和服穿在身上，以一副端庄的姿态坐在沙发上，此刻的小百合完全没有之前了那副糟糕的神态，看起来宛若一位大家闺秀。
　　只是她微微低着头，脸色依旧通红。
　　紫衣站在她的身后，用手托着小百合那湿润的深紫色的秀发，而另一只手拿着已经打开的吹风机。
　　帮别人吹头发这样的事情紫衣可没有少做过。
　　虽然大部分都是姐姐大人，也就是有珠帮她做这样的事情。
　　但在有珠成为她的姐姐大人之前，她可是时常帮助伊莉雅还有安娜她们吹头发的，之后也没少和琥珀和翡翠两姐妹做这样的事情。
　　所以只是帮小百合吹干头发对她来说没有一点难度。
　　而且这种事情本就没有什么难度。
　　吹个头发而已，又不是般小百合做个头发。
　　有些吵扰的吹风机被拔出了插头，然后被紫衣向后丢去，但没有发出丝毫的声响，悄然打开的空间将那个被丢出去的吹风机吞没。
　　“感觉怎么样？”
　　紫衣微微弯下自己的身子，凑到小百合的耳边，微微张开的唇瓣轻轻地含住了那红润的耳垂。
　　小百合那嫣红的俏脸顿时像是充血了一般，似乎只要轻轻一捏，就能够捏出有趣的东西。
　　“谢谢紫衣大人.......”
　　就像当初的依织那样，被她迷住，然后沉沦，现在的小百合自然而然的成为了她的人。
　　不过有些怀念啊.......
　　听到这个称呼，紫衣不由想到了依织，那个笨蛋在得到她的消息之后一定会很郁闷吧，明明好不容易从未来跨越到了她所在的过去，还没有怎么和她在一起几天，她就因为不可抗力的原因被驱逐出了型月世界。
　　之后找个机会和那个笨蛋一起去其他世界玩一玩，就她和她两个人，没有其他人。
　　怎么说也是第一个跟着自己的笨蛋，也该给点奖励。
　　紫衣轻轻一笑，随后便坐到小百合的身边，然后在她的双腿上躺下。
　　小百合的腿很细，但并不干瘦，颇为肉感，躺起来的感觉还是很舒服的。
　　洗完澡后的小百合带着淡淡的沐浴露响香气，薄薄的和服并不能阻隔肌肤的柔软，那衣服下紧紧并拢的股间桃源还散发着一股别样的味道。
　　小百合看着躺在自己双腿上的紫衣，抿着自己薄薄的唇瓣，缓缓伸出了手，温柔地搭在紫衣的肩膀上。
　　只听她温柔地地说道。
　　“紫衣大人，我给你按个肩膀吧。”
　　紫衣看着她的眼睛，和发色相似的紫色瞳孔带着对她浓浓迷恋。
　　她稍微沉默了一下，然后点了点头。
　　对啊，她不是依织，就只是个普通人。

一百零三，英梨梨的苦恼
　　今天的英梨梨有些烦躁，但作为明面上的大小姐，她还是要保持着一副大小姐的姿态。
　　真是麻烦....
　　和其他人笑脸相迎，谈论着琴棋书画什么的。
　　可是除了最后的那个画，其余的东西她没有一点的兴趣。
　　而且她的这个画画还不太正经。
　　她不是什么正经的画师，而是一个下海了的本子画师！
　　但又有什么办法了。
　　都是自己的选择罢了，虽然她并不愿意承认这一点。
　　就像人们在犯了一个错误之后最先想到的事情往往不是补救，而是否认。
　　这是大多数人的思维。
　　随着上课的铃声响起，对于他人来说枯燥的上课时间对于英梨梨来说反而是放松的机会。
　　只因为上课的时候自己就不会用面对那些自己根本不想去面对的人了。
　　不过上课不能睡觉是个麻烦的事情。
　　昨天晚上又熬夜画画的她有些不太舒服。
　　一想到今晚还要继续熬夜赶稿，英梨梨就感觉身心疲惫。
　　可是又有什么办法了，都是自己的问题。
　　如果自己能够在约定的时间前，也就是月初的时候把画稿完成，那么也就不用像现在这样熬夜赶稿了。
　　可是自己还来得及吗？
　　距离秋季的漫展没有多少天的时间了。
　　还是要找那个女人帮忙吗？
　　在脑中浮现的身影和她十分相似，而那是自然的事情，毕竟那是自己的母亲。
　　虽然说在外人面前她不太愿意承认这一点，因为她们实在是太像了，无论是外貌还是身材。
　　发色和瞳孔倒是成为鲜明的区分。
　　“为什么感觉更奇怪了？”
　　右手轻轻地捂住胸口，英梨梨忽然有种莫名的压抑感，似乎有什么东西压在心头，沉甸甸的，让她感觉很不舒服。
　　自己只是想了想那个女人啊。
　　难道说......她出事了？
　　不会的！
　　那个大门不出，整天都待在家里的家伙能有什么事情。
　　对于自己家的安防系统她还是知道的。
　　可如果是里面的人了？
　　作为一个本子画师，英梨梨从来不缺少脑洞，没一会功夫就在脑中构思出了诸多堪称恐怖的故事剧情。
　　英梨梨不知道，在她脑中构思的某个剧情和现实完美地贴合在了一起。
　　来自未知领域的人妻爱好者悄悄地溜到自己的家中，然后发现了自己的母亲大人，一瞬间就一见钟情的人妻爱好者通过种种胁迫和自己的母亲展开了各种不可言喻，属于大人的游戏！
　　除了性别对不上外，几乎没差了。
　　不过英梨梨可不知道自己的幻想就是已经发生的现实，胡思乱想的她把自己搞得更加难受了，恨不得里面回家看看情况。
　　但这种事情怎么可能了！
　　用这样的话语来说服着自己，只因为她觉得自己想的有些太过荒唐了。
　　好了不要乱想了，好好上课，然后在午休的时候找个机会稍微休息一下，今晚还要接着画稿子了！
　　虽然依旧有些心神不宁，但英梨梨还是让自己好好上课，不要胡思乱想。
　　而另一边，小百合一脸羞涩地从浴室中又一次的走出。
　　身上的和服已经不在，换成了一套居家的服饰。
　　没有办法，内裤湿漉漉的，根本没法穿在身上。
　　又因为穿着和服的缘故，里面没有太多其他的衣服，内裤湿了，就难免把和服给一起弄湿了。
　　“对不起，紫衣大人。”
　　她低着脑袋，一脸的羞愤。
　　明明是想要给紫衣大人来个按摩的，可没想到最后丢人的却是自己。
　　看着面前的小百合，紫衣有些无奈。
　　这其实不怪她，毕竟小百合只是一个普通人，沉沦于自我欲望中的她时时刻刻都在渴求着自我追寻的欲望，自我高潮这种事情根本不算什么，是很正常的事情。
　　“我还是给你压制一下吧。”
　　紫衣走到小百合的面前，一只手搭在她的肩膀上。
　　她根本没有什么多余的举动，但被她触碰到的小百合却身体一颤，裙摆下的双腿紧紧合拢。
　　看吧，这就是现在的小百合，不稍微压制一下，她用不了多久就会因为无处发泄自己的欲望而引火自焚的。
　　至于说去找自己的那个老公？
　　那已经是不可能的事情，要她去找那个老公，小百合会做的事情只有一个，那就是想办法把他杀死，然后像她证明自我心灵上的纯净！
　　晶莹的水珠从裙子里的大腿根部处缓缓留下，顺着那白嫩的肌肤落到脚后跟上。
　　虽然紫衣现在已经将小百合的欲望压制，但已经太迟了。
　　才换上没有多久的胖次君宣告阵亡！
　　“抱歉.....”
　　小百合现在恨不得找条缝钻进去，死活不出来的那种。
　　自己居然如此丢人，而且还是在紫衣大人的面前，足足两次！
　　此刻的她可谓是连自杀的心都有了！
　　“好了，再去换一条吧。”
　　紫衣抬起手放在小百合的秀发上，稍微用力地揉了揉了，笑着说道：“我是不会在意的，这样的小百合也很可爱了。”
　　看着面前的宛若少女的人妻从羞愤变成喜悦，淡淡的欢愉在紫衣的心中缭绕。
　　真有趣，不过接下来的事情一定会更加有趣。
　　不知道英梨梨回来之后能否发现自己这位母亲的异常。
　　而且按照小百合的说法，那位赛宾斯，也就是英梨梨的父亲下午就会回来了。
　　自己要不要留下来看看这出血色的戏码？
　　算了，别人的家事自己还是不要管了，有这个时间去找别的事情玩玩不更好？
　　这次来这里也只是为了找小百合玩玩而已，其他人反而不重要，哪怕是英梨梨。
　　她对于傲娇的孩子可没有什么太大的兴趣。
　　傲娇这个性格在动漫里看看就行了，要放到现实里可没有几个受得了。
　　虽然说这就是个二次元世界，但对于她来说也是现实。
　　而且她对英梨梨也没有什么感觉，更别提想法了。
　　小百合不比英梨梨香多了？
　　虽然说母女盖饭也很不错。
　　话说回来要不要再来一次，反正小百合也要在换回衣服？
　　想到这里，紫衣挑起小百合的下巴，再一次的吻上那柔软的唇瓣。
　　小百合微微睁大的眼睛带着淡淡的惊讶，但随后便被喜悦冲刷。

一百零四，加藤惠的忧郁
　　疲惫的一天。
　　明明没有怎么听课，在桌子上趴了几乎一整天。
　　可一想到自己家里居然还有一个超级大坏蛋，加藤惠就感觉身心俱疲。
　　唉.....
　　轻轻地叹了口气，目光看向窗外微微泛黄的天空。
　　四周有些吵闹，但都和她没有什么关系。
　　作为被忽视的那个人，她一直都是如此。
　　说起来那个大坏蛋还是第一个注意到自己的？
　　抛去知道自己的家人和亲戚，发现自己，还一直看着自己的似乎就是那个大坏蛋？
　　不！不对！
　　自己还有个哥哥，还有表姐她们....
　　但她都清楚，这不过是一戳即破的谎言，但她还是将其视作了真实的事情。
　　自己还真是可悲。
　　无声地自嘲，轻咬着的唇瓣带来微微的刺痛。
　　好了，回去吧。
　　热闹的街道，来往的人流。
　　但谁都没有发现那道有些孤独的身影。
　　或许是习以为常，又或许是真的看不到。
　　毕竟世界上孤独的人太多，太多。
　　而后者.....并不重要的人和东西何须太过在意。
　　走过熟悉的便利店，走过妈妈常来的小铺，那些她熟悉的人都看不到她的存在。
　　即便这并不重要，但加藤惠仍旧感觉很糟糕，特别是在今天，在这个时候。
　　明明之前的她完全不在意这些事情。
　　咬住的唇瓣已经留下浅浅的牙印，这在之后便会消失，但此刻它的存在意味着被咬过的事实。
　　家到了，今天的路似乎格外的短，回过神后便发现自己已经来到了家门前，还差点和眼前厚实的大门来个亲密接触。
　　好在及时停住了。
　　鼻翼微微抽动，眉头微微皱起，不知道是不是错觉，加藤惠从空气中闻到了浓郁的香味，似乎还是从自己的家里传来的？
　　是她吗？
　　虽然觉得有些荒唐，但她却有些急切地从书包里拿出家里的钥匙。
　　插入，转动，然后拧下门把手，接着拉开。
　　迎面而来的浓郁香气让加藤惠不由得怀疑自己是不是走错了地方，眼前并非自己的家，而是某个饭店的后厨。
　　可眼前的玄关，还有四周的装饰，以及那个熟悉的风铃都在告诉她这里就是她的家。
　　门缓缓地关上，发出不大不小的声响。
　　她站在玄关处，想要呼喊一声，看看到底是谁。
　　哪怕她心里很清楚只可能是那个大坏蛋。
　　有些纠结，有些犹豫，心情有些复杂。
　　最后加藤惠还是没有做出这样的举动，而是一只手扶住一旁的鞋柜，然后微微弯腰，右脚稍稍抬起，空着的手顺着裹着袜子的足跟和鞋子之间露出的缝隙轻轻一划，鞋子很轻松地被脱了下来。
　　微微有些透明的袜子前端隐约可见被包裹着的五根短小而又圆润的脚趾。
　　另一只鞋子也被轻松脱下，整齐地摆放在玄关处。
　　换好拖鞋的加藤惠并没有就这么离开这里，而是站在原地踌躇了一下。
　　她总感觉有些不太对劲。
　　可在踌躇之后她还是迈开了自己的腿，朝着客厅走去。
　　厨房就在客厅的另一面。
　　看到了。
　　那熟悉的背影就在客厅中，她穿着自己使用过的淡蓝色围裙，左手扶着锅子，右手拿着铲子，在翻炒着什么。
　　吸烟机已经打开，不断的吸走那冒出的白烟。
　　这到底是在炒什么啊？
　　琼鼻微微抽动，稍微有些用力地吸了一口气。
　　闻起来像是炒肉，可是和记忆力的味道又不太对，是别的做法吗？
　　好奇在心中升起，做菜算是她少有的兴趣，也只是兴趣，她在做菜方面上的天赋并不如自己的妈妈。
　　当初拜托妈妈教她，她学了好久才勉强能够做出下口的菜肴。“回来了啊。”
　　那是紫衣的声音，但她没有转过身来，依旧在用手中的手的铲子翻炒着锅里的食物。
　　“先去洗个澡吧，晚饭还需要一点时间，热水我都帮你放好了，换洗的衣服我也帮你放在浴室旁边。”“对了，放换洗衣服的那个篮子我发现下面有个洞就给换掉了，颜色我也换了一个，淡蓝色的，希望你喜欢。”
　　“好.......我知道了。”
　　一连串的话语听得加藤惠心情复杂，十分奇怪。
　　这一连串的话语对她来说实在是太过熟悉。
　　而且这个大坏蛋的语气和妈妈简直一模一样。
　　甚至让她产生了一种奇怪的错觉，那就是这个正在厨房里准备着晚餐的大坏蛋才是自己的妈妈......
　　不可能！
　　惠你在乱想什么啊！她才不是你的妈妈！
　　那只是一个好色的大坏蛋！
　　大家明明都是女生，居然那样子对我！
　　回想昨日发生的一切，加藤惠心中又气又恼，还有些羞涩。
　　白里透红的脸颊满是绯色，看起来十分可爱。
　　而沉浸于自我思考中的加藤惠并没有注意到紫衣她那短时间的回头。
　　惠真可爱了~
　　浴室中。
　　盖着浴室的竹席被加藤惠掀开，大量的热气顿时冒了起来。
　　伸出自己的手，轻轻地伸入手中。
　　水温确实刚刚好。
　　那个大坏蛋说的都是真的。
　　换洗的衣服，还有全新的篮子。
　　唯一的不足就是她给自己拿了一条透明蕾丝的胖次！
　　她明明都没有买过那种样式的胖次！
　　果然还是个大坏蛋。
　　加藤惠抬起自己的右脚，已经用花洒冲洗过的身体带着些许的水珠。
　　缓缓踏入浴池，平静的水面泛起些许的波澜。
　　但没有一点的水流出浴池。
　　一切都被考虑得刚刚好。
　　身体在热水的作用下渐渐放松，但加藤惠的心却仍旧有些沉重。
　　今天的大坏蛋和之前的完全不一样了，之前的她明明是个只会欺负人，还拿着妈妈来胁迫她的坏人，可今天却像她的妈妈那样照顾着她。
　　甚至更加的温柔，许多连妈妈都没有注意到的事情她都注意到了。
　　缓缓地抬起泡在温水中的右手，清澈的水珠顺着白皙的肌肤滑落，落入浴池之中。
　　抬起，然后放下，然后再度抬起，时快时慢，就像是加藤惠此刻的心。
　　身体微微下沉，原本并不打算清洗的头发也随之没入浴池之中。
　　浴池的水几乎没过了加藤惠小半张的脸。
　　她微微鼓起自己的腮帮子，小口小口地吐着气。
　　水泡从水面飘起，然后破碎....
　　自己要怎么办了啊。

一百零五，欲望调料
　　餐桌前。
　　看着眼前满满一桌的菜肴，嗅着弥漫于空气之中让唾液不断分泌的香气，这一刻加藤惠心中所有的不满和压抑都在以不可思议的速度淡化。
　　不行！不能动！
　　太丢人了！
　　不为什么，她只是不想在这个大坏蛋面前丢人。
　　奇怪的想法，她自己也不明白为什么，但就是不想要让自己在对方的面前露出难堪的一面。
　　做这么多看起来好吃的晚餐，一定是想要看我狼吞虎咽的丑样子！
　　我才不上当了！
　　不过加藤惠似乎忘记了紫衣还会读心术的事情。
　　其实也用不着，对于紫衣来说，加藤惠实在是太好懂了。
　　这个孩子明明看起来很讨厌她，心里也在防备着她，可是却不知道怎么在她的面前隐藏自己的内心，完全都露了出来。
　　能够明白那种感觉吗？
　　就是那种明明讨厌着你，恨不得你离她远远的，可是又想要你的关怀，你的拥抱。
　　这种情况应该说是小孩子对于父母之间的撒娇吗？
　　紫衣不知道，她也想不明白。
　　对于她来说，这种事情实在是太过复杂。
　　再聪明的人都有着不想去思考的问题。
　　“吃饭吧，不要想那么多，我都知道的。”
　　紫衣不想浪费时间，怎么说这也是自己第一次真正意义上的亲自下厨，依织还有姐姐大人她们都没有过的待遇！
　　“你是不是读我心了！”
　　下意识的双手护胸，加藤惠一脸警惕地看着面前的紫衣。
　　不过对于紫衣来说，这样的加藤惠反而更像是寻求一个安慰的孩子。
　　“没有。”
　　虽然明白，但她就不。
　　“惠你的那点心思对我来说实在是太好懂了，根本用不着什么读心术的。”
　　紫衣轻轻一笑，手中已经拿起了筷子。
　　“你要是不吃的话......”
　　她微笑的用手中筷子从那些散发着诱人香气的菜肴上分掠过，然后收回，轻点了下桌面。
　　“我可就要全部丢掉了哦。”
　　“你怎么可以这么浪费了！”
　　瞧把这孩子激动的，一下子就站了起来，气呼呼地鼓着腮帮子。
　　怪可爱的。
　　紫衣保持着笑容，说道：“那么你就不要站着了，快点吃吧，不然我真的会全部倒掉的哦~”
　　拉长的语调在加藤惠的耳中听起来是那么的让人讨厌。
　　哼！
　　这个家伙果然还是那么的让人讨厌，明明烧得一手好菜。
　　妈妈的那句话都是骗人的。
　　什么会烧一手好菜的人本性都不坏，这个家伙就是一个十足的大坏蛋！
　　不过.....
　　在经历短暂的纠结后，加藤惠拿起了筷子。
　　她绝对不允许这些食物被浪费掉的！
　　随后加藤惠.......荣登天堂！
　　...........................................
　　看着怀中宛若孕妇怀胎的少女，紫衣表示这真的不是自己的错！
　　虽然自己有能力让她和加藤惠之间像个正常男女那样诞生出具有一定血缘关系的生命，但加藤惠并没有怀孕。
　　她只是单纯吃撑了肚子，吃得太多，又顺便地把肚子给撑大了。
　　大概也就三四月的样子？
　　她有没有生过孩子，也不清楚。
　　然后就是这孩子现在还有些迷糊。
　　嘴里一直嘟囔着我是不是上了天堂，为什么全是这个坏蛋这样的话语，像是中了幻觉一样。
　　虽然说这个世界是有远月学校的，但自己做的菜应该没有那个效果才对。
　　怎么说她做菜的时候已经稍加克制，少放了些欲望的调料，惠能够感觉到的应该只有好吃才对啊。
　　难道说...月费群六⑨肆玖③陆①③⑤...自己放多了？
　　不过问题不大，她检查了下惠的身体，就只是吃多了，还有点迷糊。
　　把欲望作为调料不会有什么负面影响，这次应该只是自己放得有点多了。
　　没事，下次注意一点。
　　说起远月，她忽然有了一个有趣的主意。
　　这个世界既然有远月这个厨师学校，而自己随手研究出来的欲望调料能够将一切的菜肴变得无比美味，哪怕是金坷垃加点她独家研制的欲望调料都可以变成无比美味的食物，这对于普通人来说完全是个赚大钱的好机会，而对于某些特定的人群来说这更是救命之物，能够改变命运的东西。
　　紫衣眼珠微微一转，一个想法便在心中诞生。
　　不过这也是之后的事情了，现在最重要的还是照顾好怀里的这个孩子。
　　也真是的，吃不了那么多就不要硬撑着，我又不会真的给扔掉了，怎么说那位老爷爷的话她可是一直记在心里没有忘记的。
　　她没有用自己的能力让加藤惠清醒过来，而是就这么抱着她，把她送到了卧室里。
　　温柔地将惠放到床上，想要给她改革被子，可是这个孩子忽然变得不太安分。
　　白嫩的小脚直接送到了她的手中，另一只脚还很不客气的朝着她踢了过来。
　　她自然是轻松接触，握在手里。
　　惠的脚有些冰冷，但她没有想太多，给她放了回去。
　　才刚刚放下，这个孩子又不太安分了起来。
　　刚才嘴里还一个天堂，天堂地喊着，现在直接骂起她来了。
　　只是这孩子骂人的词语很贫乏，除了大坏蛋就是大笨蛋，没有一点杀伤力。
　　惠要是来举臭婊子她估摸着自己还能有那么一丁点的感觉。
　　不过毕竟是惠，要是她真的说出那样的话……呵呵，她觉得自己有必要给这个孩子检查下大脑，看看是不是有哪家不怕死的穿越者附身了自家的孩子。
　　稍微花点力气按住这个不安分的孩子，然后给她盖上被子。
　　被子一盖，这个不安分的孩子忽然就安分了起来。
　　紫衣无奈一笑，伸出手为这个孩子稍微地整理了一下额前凌乱的发丝，然后悄悄地走出了卧室。
　　在紫衣离开的不久之后，加藤惠忽然睁开了眼睛，白皙的悄然已经满是嫣红。
　　“果然是个坏蛋......”
　　厨房里，紫衣清洗着碗筷，她没有用能力，完全是手洗。
　　而这个时候系统又冒了出来，依旧是那个Q版小人的样子，只不过换了一个画风。
　　好像是陀陀子老师的画风？
　　总之就挺可爱的。
　　系统坐在自家宿主的肩膀上，有些不太安分地摇晃着自己的小短腿。
　　“宿主你还真会玩，没两下就搞定了那个孩子。”
　　她说的是加藤惠，现在那孩子心里已经不是那么的排斥自家的这个宿主了。
　　不过这也是当然的事情，毕竟她已经染上了自家宿主的气味。
　　那个调料……她的这位宿主可从来不做没有意义的事情，哪怕有，也不会用在做饭这种事情上的！
　　紫衣没有回答，只是默默地清洗着手中的碗筷。
　　她想要稍微地回到过去，亲身体验一下还作为一个人时所能够做到的事情。
　　还挺有趣的不是吗？

一百零六，大概是个神吧
　　缓缓睁开眼睛。
　　睡到自然的感觉让人心情愉悦。
　　看着面前安详的睡颜，此刻文静的容颜是那样地让人怦然心动。
　　淡淡的绯色爬上了初醒时分白皙的俏脸，羞涩于心中荡漾。
　　这个大坏蛋要是一直都是这样那么该有多好啊。
　　下意识地幻想，待回过神后不由感觉有些荒唐。
　　微微抿住的唇瓣寓意着少女波动的心。
　　她就这么安静地看着面前安详的睡颜，悄然出神。
　　直到对方也睁开了眼睛。
　　紫色的眼眸是那样的明亮美丽，明明也才醒来，可是那双眼睛却不带着丁点的茫然。
　　好美.....
　　下意识地夸赞，然后得到了被夸赞者的笑颜。
　　真的好美....
　　就像是心头最柔软的东西被轻轻地触碰，大概能够被称作温柔的感觉在心头荡漾。
　　“惠也很美哦。”
　　早已经揽着的腰肢微微用力，而这是加藤惠之前从未察觉到的事情，或许说因为看着那张脸，她下意识地疑遗忘了许多事情。
　　惊人的柔软触碰到了她的脸颊，或许应该说是她碰到了。
　　让人心安的味道涌入鼻翼，心中的那点紧张渐渐淡化。
　　淡淡的绯色渐渐加深，带上了象征着羞涩的红晕。
　　“放开我......”
　　细不可闻的声音，少女有些抗拒地推搡着面前这个柔软的身体。
　　明明自己是在用力，可就好像是把力气用在了一块柔软的棉花上。
　　“惠不喜欢吗？”
　　紫衣在加藤惠的耳边低语，灼热的呼吸轻柔的吹拂着耳旁的发丝。
　　微红的耳垂一下子就变得更加红润。
　　“放开我...我还要去上学了！”
　　微微加大了的语气，少女的脸上露出羞愤的色彩。
　　紫衣眨了眨眼睛，身体微微后倾，看着怀中那羞愤的孩子。
　　“今天是周六，惠应该不用上学吧？”
　　表情微微一滞，加藤惠愣住了。
　　今天是周六吗？
　　不对啊。
　　好像是哦？
　　加藤惠总感觉哪里怪怪的，那种说不出来的奇怪。
　　而这个时候紫衣已经松开了抱住惠的手臂，微笑地看着她。
　　加藤惠故作凶恶地瞪了紫衣一样，然后连忙起身拿起一旁床头柜上的手机。
　　打开手机，手机屏幕上显示的时间正是星期六！
　　今天真的是周六！
　　难道说是之前被这个大坏蛋给气坏了？所以自己有些记错了？
　　等一下！
　　如果今天是周六，那么不就意味着自己今天要一直和这个大坏蛋在一起！
　　加藤惠的心情顿时变得十分微妙。
　　这一刻，她忽然希望那个时候，也就是这个大坏蛋还未醒来的时间变成永远。
　　这个大坏蛋睡着的时候可比她醒来的时候要好看得多了！
　　腮帮子微微鼓起，女孩有些气愤地哼了一口气。
　　“怎么了？”
　　从身后而来，两条白皙的手臂悄然的抱住了加藤惠的脖颈。
　　柔软史莱姆轻轻地贴合在她的后背上，两层衣物的阻隔根本无法抵挡那柔软的触感。
　　加藤惠肌肤似乎带上了一层淡淡的粉色，心中已经满是羞涩。
　　“不要这样！”
　　她稍稍的鼓起了勇气，可是话音刚落，抱住她脖子的手已经松开。
　　恍惚间，加藤惠感觉有些莫名的失落。“我去做饭了。”
　　就像是一阵风，从身边吹过，回过神时想要去抓住那道风，可是吹过的风却已经消失不见。
　　房间只剩下了自己。
　　下意识朝着身边摸去的手在被子里感受到了另一个人的温度，那是她存在过的证明。
　　有些怪异，有些彷徨。
　　为什么总感觉自己做错了什么？
　　悠扬的小曲从厨房里飘荡到了客厅，动听的小曲让人无意识地想要跟着哼唱。
　　可那是普通人根本无法做到的事情。
　　看似普通的小曲其实带着常人无法理解的事物。
　　那是对于常人来说禁忌的领域。
　　那到底是什么啊。
　　加藤惠有些好奇，但也仅仅只是好奇。
　　她坐在餐桌前，安静地等待着自己的早晨。
　　这种体验说起来很是奇妙。
　　哪怕昨晚就已经经历过一次。
　　那种让人飘飘欲仙的感觉......
　　回想那时自己沉沦于美味之中所看到的幻境，加藤惠微微夹紧了双腿，低着头，双手紧紧的纠缠在身前。
　　实在是太羞人了！
　　为什么自己会看到那样的画面啊！！！
　　空气中已经弥漫出诱人的香气。
　　那是烤面包的味道，还有煎香肠？
　　做的是三明治吗？
　　因为看不到，所以才倍感好奇。
　　羞涩的心稍稍平复，加藤惠坐在椅子上对着厨房里的景色翘首以盼。
　　热牛奶，三明治，还有蔬菜沙拉。
　　看着面前的早餐，加藤惠有些呆萌地眨了眨眼睛。
　　虽然和自己猜的差不多，可是那种香气到底是怎么做到的？
　　紫衣在加藤惠的面前坐下，微笑地看着她。
　　“快点吃吧，要是觉得不够我再去做，但不要像昨天那样吃到撑死哦。”
　　加藤惠脸色一红，那是因为羞的。
　　一只手抚过自己的小腹，依旧平坦，她稍稍得松了一口去。
　　怎么说也是个女生，自然是会在意自己的身材。
　　“我才不会了！”
　　有些小傲娇的语气，但紫衣只是笑了笑，就这么看着她。
　　“你不吃吗？”
　　加藤惠不解地看了看自己面前的早餐，又看了看对方面前空荡荡的桌面。
　　为什么只做一份？
　　“我没有吃早餐的习惯。”
　　紫衣笑着说道。
　　无论是之前，还是之后，她都是这样。
　　哪怕在久远寺宅邸里也是如此。
　　当然了，母亲大人的母乳不算。
　　“这样啊.....”
　　加藤惠轻轻地说了一句便没有再说什么，随后微微低着头默默地吃起了早餐。
　　依旧是那样的美味，明明只是简单的早餐，可是吃进嘴里的感觉就像是几年前姑姑请她和妈妈一起去的高级饭店里的吃的晚餐一样，不，是更加的美味。
　　这个大坏蛋要是去那个远月学校的话，一定很厉害吧？
　　说不定是个十杰什么的.....
　　早餐的氛围有些沉默，美味的早餐都因此而有些失色。
　　“我来洗碗吧。”
　　加藤惠从椅子上站连起来，想要给自己找点事情做，现在这个沉默的氛围让她有些难受。
　　“我来吧。”
　　完全不给加藤惠拒绝的机会，紫衣食指在空气中一划，
　　加藤惠面前的碗盘杯子什么十分神奇地漂浮了起来，然后一下子飞到厨房的洗碗池中。
　　看着如此神奇的一幕可比读心术什么的要更加让人惊讶和直观。
　　加藤惠沉默了一会，然后一脸认真地看着紫衣的那双眼睛。
　　“大坏蛋你到底是谁！”
　　“我吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，笑道：
　　“大概是个神吧？”

一百零气，地下室的尸体
　　神？
　　加藤惠有过这样的猜测。
　　非人可以抵御，非人可以想象。
　　从种种方面来说，至少超出人们的想象的事物几乎都可以被用于“神”来称呼。
　　只是现在变得更加繁多和复杂。
　　未知，诡异，不明生物。
　　种种称呼，种种代号的本质都不过是人们在面对无法理解，超出想象事物时的存在时给予祂们的一个描述。
　　拥有生命，拥有明确的智慧，和人相似，看似无异，但拥有着无法想象的力量，那么这就像是神，一个由人幻想的存在。
　　等等，自己都在想些什么奇奇怪怪的东西啊。
　　加藤惠感觉自己的一定是哪里出现了问题，居然会去思考这种以前从未思考过的问题。
　　自己是想要做个妈妈口中神神叨叨的哲学家吗？
　　疑惑在女孩的心中浮现，而随着某人的声音而消失。
　　“不需要去思考那么多。”
　　她又一次的抱住了女孩的脖子，亲昵地用自己的脸颊贴着女孩的脸颊。
　　没有丝毫逾越的行为，只是宛若关系很好的闺蜜一样。
　　“那不是惠需要去思考的事情，惠只需要知道我是不会伤害你的。”
　　“真的.....吗？”
　　她问的不仅仅是说出这句话的紫衣，问的也是自己。
　　气氛又一次的变得沉默。
　　加藤惠感觉有些不太舒服，自己什么时候变得如此多愁善感。
　　“我想要回去休息一下。”
　　她站起来，挣脱那有些无力的双手。
　　她就这么地走了。
　　紫衣站在原地，轻轻地笑着。
　　那个笑容似乎带有别样的意味，但.....谁知道了。
　　“宿主你还真是恶趣味。”
　　最近格外活跃的系统又一次的冒了出来，这一次系统不再是Q版小人的样子，是和她最初见面时的那个样子。
　　那个以她为模板的形象。
　　虽然知道系统的形象是以自己为模板的，但她时常会想这么一个问题，那就是系统的形象并非以自己为模板，而是自己的样子是以系统为模板的。
　　这是个有趣的问题，但仅仅只是有趣，没有一点作用，也不重要。
　　她就是她，即便系统和她再怎么相似也不会是她。
　　或许有更好玩的版本，所谓的阴谋论什么的。
　　但对于她来说，那种想法很无聊，不过是没事找事。
　　“让我抱一下。”
　　听起来是请求，可是在说话的时候紫衣已经抱住了系统。
　　系统原本虚幻的身形顿时变得凝实，变成实体。
　　柔软的触感，就像是抚摸着自己身体时所接收到的感觉。
　　真好~
　　紧紧地拥抱住系统，感受着那和自己几乎无异的身体，那动人的紫色眼眸中带着浓浓的迷恋。
　　系统那和紫衣几乎无异的俏脸带着淡淡的嫣红，那和四谷见子几乎相似的淡金色眼眸满是温柔的色彩。
　　那个目光不仅仅只有温柔，还带着和久远寺叶月相似的气质。
　　不过也对，真要说的话，系统她才是紫衣的母亲。
　　因为系统，才有了现在的紫衣。
　　“系统。”
　　紫衣忽然说道，温热的吐息轻轻地扑打在系统的锁骨上。
　　不仅仅是外貌，两人连穿着的衣服几乎都是一致的，无非就是颜色略有不同。
　　“怎么了？”
　　“想要和我来一次吗？”
　　紫衣她听到了，系统紧紧贴合着她身体的胸口下的心跳。
　　嘴角微微扬起，露出妩媚的微笑。
　　“系统想要对我做什么都可以哦~”
　　......................................................................
　　吃撑是一种什么样的感觉？
　　自从穿越之后紫衣就没有怎么体会过这样的感觉。
　　即便欲望能量吃到饱也难以有真正吃撑的感觉。
　　但今天她体会到了。
　　那庞大的欲望能量远远超过了她在型月世界吸收到的全部，几乎要将她活生生的撑爆掉。
　　如果不是系统及时反应过来将多余的能量泯灭，那么她现在就已经经历过穿越后的第一次死亡。
　　是真正的死亡，虽然说她还会复活过来。
　　怎么说她也是一切欲望的化身，色孽能有的能力她都有。
　　而且只要欲望这一概念还存在着，那么她就能够从这一概念中得到重生。
　　而且还不只是从这一概念里，空间和元素都可以作为她复活的载体。
　　她就是真正意义上的不死，除非有人可以将这些概念抹除，可那是不可能的事情。
　　单个世界的概念可以抹去，但完整的概念是不可能被抹除的。
　　欲望支配着生命的前进，空间是无数世界的脊梁，元素孕育了世界万事万物的初生。
　　种种因素为她创造了绝对不死的必然。
　　系统还真是疼我啊，就是下手能轻一点就更好了。
　　许久未感受过的痛楚散布在身体的方方面面。
　　她的那个邀请终究没有被系统答应，在帮她泯灭了大部分无法吸收的欲望能量后，系统狠狠地教训了她一顿，还是用教训小孩子的方式！
　　屁股上刺痛让她有些难以忍受。
　　母亲大人都没有这么打过我！
　　不！是完全没有过！
　　明明系统那个时候都心动了！
　　哼！讨厌的系统！
　　趴在柔软的沙发上，紫衣像个小孩子一样鼓着腮帮子，生着闷气。
　　而系统已经不在，好好地打了紫衣一顿屁股后就消失无影了。
　　揉了揉自己屁股，强烈的痛楚让紫衣嘴角一抽。
　　系统这个大坏蛋！
　　如果不是系统让自己吃饱了，那么她一定要扎个小人狠狠的诅咒下系统。
　　说回正题，现在的她距离第三次进化已经不远了。
　　再吃点什么就能够进行第三次的进化。
　　也不知道第三次进化之后会得到什么能力。
　　现在的她拥有的能力大体就三种，欲望，空间，以及元素。
　　空间的能力是色孽能力附带的，也不是说只是色孽附带的，系统给她融合的那些力量多多少少都涉及空间的力量，毕竟空间的存在和使用是泛滥的。
　　说起来系统好像还说过她给自己融合的能力中有一个纯粹的空间能力，只是比较特殊。
　　按照系统说法，力量的解封是随着进化的次数来的，并且解封的力量会根据她所掌握的能力，具备着一定的相性，说不定第三次进化之后自己解封的能力就是系统所说的那个纯粹的空间能力。
　　活跃的心思渐渐平静，紫衣稍稍的翻动着身体。
　　胸口被压着的感觉可不好受。
　　接下来自己要去做什么了？
　　远月还是说......小百合？
　　......................................................
　　与此同时的英梨梨的家中。
　　昨晚熬夜熬到一半就累到不行提前睡去的英梨梨此时才刚刚醒来。
　　原本明亮的金发此刻有些黯淡，还乱糟糟的。
　　半睁着的眼睛看起来迷迷糊糊的，根本没有完全醒来。
　　轻轻推开的房门，小百合手里拿着还冒着热气的湿润毛巾来到这个的这个女儿面前。
　　“英梨梨我先帮你洗把脸吧。”
　　自家女儿赶稿子的事情她都知道，她倒是有心想要帮帮自己的这个傻孩子，毕竟以后这个家就她们母女两个人了，她自然是要对女儿更加关心的。
　　不过考虑到自家女儿那让人无奈的要强心理，帮忙的事情绝对不能由她亲自提出，那样只会遭到拒绝，然后只字不提，最后就变成一个人强撑着的结果。
　　这样的事情在以前就已经发生过不少次。
　　还未睡醒的英梨梨根本听不清小百合的话语，只是母女之间的熟悉感让她下意识的点了点脑袋。
　　小百合轻轻一笑，拿着手中的热毛巾为自己的女儿擦拭着刚刚醒来的面容。
　　温热的毛巾让英梨梨稍稍提前了精神，刚刚睡醒的朦胧散去了许多。
　　“早上.....好.....”
　　断断续续的问号，声音略显无力。
　　不过英梨梨已经看清了面前的人是自己的母亲。
　　“对了！稿子！”
　　猛然惊喜，那睁大的双眼已经没有半点的茫然，满是急切。
　　按照她的计划，她可是要在凌晨五点的时候起来继续画稿子的，否则后面的事情根本安排不过来！
　　而现在怎么看都不像是凌晨五点的样子。
　　“先去刷个牙吧！”
　　小百合无奈地说道，但此刻的英梨梨完全听不进去自己母亲的话语，跑到画桌前的她已经埋头苦干了起来。
　　小百合无奈一笑，从床沿起身。
　　她卷起手中的毛巾，看着自家女儿努力赶稿的被子，在犹豫了那么一下后她还是开口说道：“英梨梨，我有件事情要和你说一下。”
　　虽然在努力地画着稿子，但英梨梨还是留有几分精力在外。
　　她头也不回地说道：“怎么了？”
　　“赛宾斯在外面出了点事情。”
　　“哈？！”
　　这一回英梨梨猛地抬起头，一脸惊讶地看着自己的母亲。
　　“父亲他怎么了？”
　　看着有些慌张的女儿，小百合的心里有种莫名的刺激，但她还是保持着淡淡的微笑。
　　“没什么，只是生意上出了点事情，需要在外面待上一段时间，直到处理好那些事情，所以这次的漫展赛宾斯他没办法回来了。”
　　“这样啊。”
　　英梨梨顿时松了一口气，一脸幽怨地看着自己的母亲。
　　她还以为出了什么事情了。
　　只是没办法按时回来而已，她还以为发生了什么大事，这样的事情以前就有过，而且没法回来和她一起参加漫展的事情跟不算什么。
　　“好了，我知道了，我现在还要努力画画！”
　　说完英梨梨又埋头苦干了起来。
　　小百合也不再说些什么，安静地走出了自己女儿的房间。
　　整个房间安静了下来，只有英梨梨赶稿的声音沙沙地响起。
　　忽然英梨梨停下了手中的数位笔，面露疑惑。
　　“赛宾斯？她和父亲是生气了吗？”
　　英梨梨不知道，离开她房间的小百合默默地走入一个她不曾知晓的地下室中，小百合口中在外工作的赛宾斯此刻已经没有了呼吸，像个垃圾一样丢在地面上，而在不远处的一张桌子上，一把锯刀安静地躺在哪里。
　　小百合紫色的瞳孔倒映着赛宾斯的尸体，没有丝毫夫妻之间的温暖，只有淡漠的冷意。
　　她拿起准备好的锯刀，在那已经冰凉的尸体上比划着，然后开始了自己的工作。

一百零八，见子的好朋友
　　今天的天气很好，很适合出去走一走，散散心。
　　特别是对于四谷见子来说。
　　真的消失了，那些吓人的恶灵。
　　紧紧地握着手中的玉石，步伐轻盈地走在街道上。
　　现在的她已经不用再向之前那样担惊受怕，不用拐个弯都要紧绷着一颗心，生怕忽然从拐角冒出一个恶灵吓她一条。
　　今天的天气真的很好，温暖的阳光照耀在身上的感觉暖洋洋的，感觉整个人像是泡在温泉里面一样。
　　虽然有些夸张，但今天的天气真的很棒，最适合出来走走了。
　　走入一个小公园里，在附近草坪旁的长椅上坐下、
　　四谷见子一只手拿着手机，一只手捏着玉石。
　　她在等人，等一个自己的好朋友，今天她们可是约好要一起去秋叶原逛街的，顺便给这个玉石稍微加工一下。
　　不然她一直把玉石拿在手中着实不太方便。
　　虽然说直接放在口袋里也是有效的，但上学穿的校服配的是裙子，没有什么口袋，她总不能把玉石月费群六九肆⑨三⑥一三伍塞到胸口里面吧？
　　也不是不行，但感觉怪怪的，而且走路的时候一个不小心还容易掉出来。
　　所以加个线做成项链或者是手链就轻松多了。
　　而且玉石顶部有个小开口，还免去了打洞的烦扰。
　　要是没有这个口子，那么她都不敢有这个想法，要是自己找人开个口子把这玉石给弄坏了，她会很愧疚的！
　　怎么说也是紫衣姐姐送给她的东西！
　　思绪不由回到了那一天，那张美丽帅气的笑颜再一次的出现在自己的脑中。
　　淡淡的绯色爬上了白里透红的脸颊，裙摆下的双腿微微加紧。
　　唔.....明明想的是紫衣姐姐，为什么又想到那个丢人的事情啊！
　　“见子！”
　　元气满满的声音从不远处响起，四谷见子微微一愣，随后抬头便看到了不远处朝着她招手的好朋友，百合川华。
　　“抱歉，让见子久等了！”
　　百合川华小跑到四谷见子的面前，弯着腰，双手扶着自己的膝盖，大口地喘着气。
　　她那丰盈的胸部随着剧烈的呼吸上下摇晃，十分喜人眼球，不过四周没有什么人，就只有四谷见子一个。
　　但这样波澜壮阔的风景也不由吸引到她的目光。
　　自己好友这波澜起伏的身材让她有些羡慕，如果不是知道她的这位好友会好好的穿上内衣，那么她真的很怀疑自己的这位好友现在是不是真空上阵。
　　不过小华她平常吃了那么多的东西，现在看来都有好好地去该去的地方啊。
　　有时候她真的很羡慕自己这位好友丰腴的身材，那些男生也很喜欢这样的身材，虽然她倒是不在意那些男生的看法，但身材好一些也是不错。
　　不过自己的也不算太糟糕，哪里要是太大的话听话肩膀会很累，自己现在这个大小倒是刚刚好，她就是希望腿能够多长点肉，总感觉有些太瘦了。
　　“见子？”
　　百合川华重新直起身板，注意到自己的好友一直在看着自己的胸口。
　　她露出有些呆萌的表情，然后轻轻一笑。
　　“见子你很在意我的胸部吗？”
　　“唉？”
　　回过神来的四谷见子微微张大了嘴巴，还不等她解释什么，便听到自己这位好友口吐惊人之言。
　　“如果见子你这么在意的话要不要摸摸看了？很舒服的哦！”
　　“小华你在胡说什么啊！”
　　白皙的俏脸顿时浮现出一抹淡淡的绯色，看着自己这位好友认真的表情，她明白，她不是随便说说的。
　　小华真是个笨蛋！
　　这种话怎么能够随随便便就说出来了！
　　幸好这里没有什么人。
　　她还有些不太放心地看了看四周，确实没有什么人呢。
　　稍稍松了一口气了。
　　“可是.....”
　　百合川华有点委屈，她真的不在意。
　　如果见子喜欢的话她不介意让见子揉一揉，如果见子也愿意给自己揉一揉她的就更好的。
　　书上也说这是女孩子之间能够增进感情的好办法了！
　　“好了！不要再说了！”
　　四谷见子连忙抓住她的手臂，用力地拉着她的身体，以免自己的这个好友在说出什么惊人的发言。
　　“我们快走吧！”
　　“嗯。”
　　百合川华轻轻一笑，一脸乖巧地跟在四谷见子的身后。
　　四谷见子没有注意到自己这位好友看着她的目光有些奇怪。
　　百合川华看着四谷见子的侧颜，轻轻一笑。
　　见子她真的变了，变得就像以前一样。
　　见子的身上是发生了什么事情吗？
　　作为见子的朋友，她很好奇了。
　　不过她不想要去询问，想要等着见子她亲口告诉自己的那一天。
　　因为她们是朋友啊！
　　就在四谷见子和百合川华消失的不久后，紫衣悄然地从附近的阴影中走出。
　　虽然之前对这个孩子说什么下次见面，但没有想到居然这么早就又见面了。
　　不过那个孩子既然没有发现我的存在，那么这次就不算数，等下一次好了。
　　而且看起来那个孩子很喜欢自己送的礼物了。
　　只是........
　　目光扫过四周，无形的力量从这里散开，数十头潜伏于四周的恶灵纷纷泯灭。
　　那些恶灵并非是被四谷见子吸引来的，而是她的那个朋友，百合川华。
　　她也是一个有趣的孩子了。
　　身为一个普通人却有着那么高的灵气，还真是天赋异禀。
　　不过在这个世界，应该说是生命能量比较好了。
　　虽然整天就在两三个地方转悠，但她可不是只会和小百合还有惠玩游戏的没用的大人，这个世界的一些事情她都已经调查得差不多了。
　　这个确实可以说是一个日常世界，虽然存在着什么恶灵，但对于一个正常的神秘世界来说是微不足道的，就像是个下水道世界，甚至这么说都有些夸大。
　　不过这个世界还是存在一些有趣的东西，比如一些特殊的灵体，虽然垃圾，还自称所谓的神明，但和普通的恶灵相比，已经算是很不错的了。
　　不过总体的层次还是太低了，可那个孩子在这个世界倒是可以做个驱魔师，只是根据她的了解，在这个世界有关于驱魔师的传承几乎都已经断绝，毕竟随着科技发展，那种东西已经不太重要。
　　而且这个时机的恶灵其实是可以被一些特殊的仪器侦查然后消灭掉的。
　　在人类的高层，恶灵的存在并非秘密。
　　一些科学家甚至研究过，不过没有什么结果。
　　虽然可以侦查和消灭恶灵，但恶灵的形态还是这个世界的科技能以解析的。
　　人的存在都还被束缚在可悲的肉体之中没有挣脱，还妄想夸大步子研究灵魂的层次？
　　简直就是一个笑话。
　　回到之前的话题，驱魔师这条路对于那个孩子来说不好走，听着有些可惜，但也不算什么坏事。
　　那个孩子虽然有天赋，但也不见得喜欢做这样的事情，主要是个额正常的女生，除非兴趣别致，那么可不会去喜欢和那些丑陋的家伙打什么交道。
　　不过下次自己倒是可以找个机会和她认识一下，毕竟也是个和见子一样可爱的孩子，她可不想错过~
　　现在该去小百合那里看看，现在的她应该要把尸体给处理好了。
　　赛宾斯先生还真可怜啊。

一百零九，深陷欲望的漩涡之人
　　“一袋，两袋，三袋.....”
　　像是采蘑菇的小姑娘，小百合抬起的食指掠过一个又一个的黑布袋。
　　一共五个，一个不少。
　　“完美。”
　　双手在胸前合十，发出清脆的声响。
　　然后是清洗一下地板，虽然说英梨梨那个孩子不知道家里还有这么一个地方，但是以防万一是有必要的。
　　至于这些袋子等会处理。
　　对了，清洁剂放哪里来着？
　　就在小百合准备寻找着专门用于清理的清洁剂时，紫衣已经来到了这里。
　　她没有走正门，而是直接打开空间过来的。
　　怎么说小百合已经是她的人了，身上有着她的气味，以此作为坐标便能够很轻松地打开相应的空间门走过来。
　　浓郁的血腥味迎面而来，紫衣脸色不变，于无形间支配风的元素将这里的味道吹散。
　　“紫衣大人？”
　　有所察觉的小百合当即站了起来，转身看向身后。
　　她心心念念的紫衣大人就在自己的面前。
　　沾染着些许鲜血的俏脸顿时展露出欣喜的微笑，虽然染着鲜血，但是并没有影响那个她的美丽，反而有了别样的味道。
　　不过紫衣还是希望自己的玩具干净一些。
　　“不要动。”
　　只是简单的三个字，不带有丝毫的力量，但小百合却像是一个雕塑死死的停在了原地，真就一动不动的。
　　紫衣表示自己真的没有用任何的力量，这只是一个十分简单的命令。
　　小百合会如此遵守倒是有些出乎她的预料。
　　不过真是一个乖孩子了。
　　水元素浮现，从无形化作有形，直接穿过小百合的身体。
　　脸上的血液和衣服上的鲜血瞬间消失，湿润的衣物也在一瞬间被烘干。
　　简单的一心二用。
　　不过同时支配火和水两种元素还是有点困难，没办法像支配单一元素那样如此的精准。
　　小百合的衣服看似干了，但只有外面是干了的。
　　胖次君又一次的宣告了阵亡。
　　紫衣表示自己真的不是故意的！
　　她感觉是小百合和胖次君不合，干脆下次不要穿算了。
　　如果穿的是合服，那么不穿胖次其实也没有什么大不了的。
　　白皙的俏脸已经爬满了绯色，湿润的胖次静静贴合肌肤和那片依旧粉润的桃源，冰凉的感觉让小百合有些不适应。
　　“紫衣大人我......”
　　虽然这也不是一次两次了，但小百合依旧对此感到羞涩。
　　这次之后自己还是不要在紫衣大人的面前穿着胖次了，总感觉到最后都是要换的。
　　“去换下衣服吧。”
　　紫衣无奈地笑了笑，然后操控着空间将那些装有赛宾斯先生残肢的黑布袋吞没，丢到了东京湾的深处。
　　不过不是全部，一个五个袋子，去往了东京湾的只有四个，而某一个被紫衣随意地丢弃在了一个有趣的地方。
　　..............................................
　　客厅里，紫衣坐在柔软的沙发上，随意拿起面前桌子上的水果吃了起来。
　　话说自己好像没有和惠那个孩子说一声就出来了？
　　午饭她可不打算回去，要不一会写张字条送回去？
　　就在紫衣思考的时候，小百合终于是从卧室里走了出来。
　　依旧是那一套的和服，看似没有丝毫的变化，不过紫衣还是一下子就察觉到了和之前的不同之处。
　　小百合原本穿着的短袜变成了透色的白丝。
　　而且貌似真就是真空上阵了？
　　面对紫衣有些探究的目光，虽然无言，但一切竟在不言中。
　　小百合脸色红润，微微低着头，不敢看着紫衣的那双眼睛。
　　明明是她的家，但她却露出一副拘谨的模样，畏畏缩缩地坐到紫衣的身边。
　　随着身体的动作，被和服盖住的纤细双腿微微露出，短袜已经消失不见，取而代之的确实是一双透色的白丝。
　　白嫩的肌肤在透色丝袜下拥有若现，特别是那小巧的双足露出那一抹微红的肉色看起来格外的诱人。“紫衣大人......”
　　轻柔的语调带着浓浓的情谊，之前低着头不敢对视的双眼此刻已经抬起，美丽的眼眸带着一层朦胧的光泽，满是柔情和对她的爱意。
　　虽然被压制了对于欲望的追寻，但对于紫衣的渴望却是无法压制的，那是已经成为本能的追求。
　　紫衣没有动，而是瞥了一眼二楼的某个房间。
　　她能够感觉到那个房间里面有着人的气息，而那是英梨梨的房间，待在里面的人无疑是英梨梨。
　　之前她和小百合玩游戏的时候还进去过里面。
　　用小百合的话来说，想要留点东西在里面，让那个孩子早点开窍。
　　作为母亲，小百合无疑是很有特点的那种人。
　　不仅仅是带着她跑到自家女儿房间玩游戏的这件事，而是更早之前，作为英梨梨的母亲带着自己的女儿踏入本子画师的领域。
　　英梨梨，或者说柏木英理，那可是本子圈中赫赫有名的老师了。
　　而这一切都是小百合一手教导出来的。
　　“没事的。”
　　小百合一下子就明白了紫衣的目光。
　　有些急切的握住了紫衣柔软的小手。
　　呼吸变得急促，一脸的嫣红，眼中的欲望好似要止不住地流了出来。
　　紫衣虽然不介意在这里，也不介意英梨梨一会忽然冒出来，但是.....
　　算了，想那么多做什么。
　　就当吃个雪糕吧。
　　正好有段时间没吃了，之前吃雪糕还是和伊莉雅还有安娜来着？有点记不清了，不过翡翠和琥珀的雪糕她到现在还没有吃过。
　　姐姐大人的雪糕倒是机缘巧合下吃过一次，而且不是她要吃，是姐姐大人要她吃的。
　　肌肤和丝袜的摩擦发出沙沙的声响，就像是微小的火苗，但哪怕是微小的火苗也足以点倒满汽油的柴火，让其燃烧出熊熊烈焰。
　　正奋力赶着稿子的英梨梨很是郁闷，要赶的画稿还有很多，可是她却有些“卡文”了。
　　要不放弃所谓的剧情，直接开搞？
　　这样的事情她遇到过不少次，本子本来就不太需要什么剧情，直接开门见山的反而更有效果，而且更加得简单。
　　可问题是她前面铺垫了那么多，要是在这个时候改变实在是有些太过浪费。
　　用力地饶着头发，从醒来就没有打理过的金色变得更加凌乱。
　　有些气愤地丢下手中的数位笔，英梨梨双脚用力一登，整个人连着椅子的滚轮向后滑去，撞到身后的床沿。
　　“出去透透气吧，说不定灵感就来了？”

一百一十，被拉入漩涡之人
　　推开自己房间的大门，就这么赤裸着双足，连个拖鞋都没有穿上。
　　毕竟是自己家，不需要考虑那么多。
　　再说这也不是第一次了。
　　顺着楼梯走下，走到一半的时候英梨梨注意到了坐在客厅沙发上的母亲小百合。
　　没有过多的思考，她继续向下走去。
　　英梨梨来到客厅，随后便在一旁的沙发上坐下。
　　身体向后倾斜，双腿微微向上，向着身体蜷缩。
　　温柔的沙发将后背包裹，身体渐渐放松开来。
　　英梨梨下意识地闭上自己的眼睛，打算放松一下。
　　可是没有多久她就猛地睁开了眼睛，细长的双腿放下，一脸诧异地看着就在一旁沙发上的母亲。
　　“你怎么了？”
　　自己来这里怎么说也有一分钟了，为什么这家伙一句话都没有？
　　要是按照以往的情况，看自己下来，肯定会跑过来说这说那的，有时候还会抱住她的脖子，用她那贫瘠的胸部给她一个虚假的洗面奶。
　　可是现在完全没有，她就坐在那里，甚至没有看着她！
　　等等！
　　你脸怎么那么红。
　　还有这个是什么情况。
　　英梨梨微微睁大了眼睛，死死地盯着小百合那也就比她大上了那么一些的胸部。
　　为什么感觉你这家伙的胸部变大了啊！
　　“怎么了吗？英梨梨。”
　　小百合一脸的微笑，只是那脸颊上的红晕让这个微笑怎么看都不太正常。
　　“英梨梨你一直看着妈妈的胸部做什么啊？”“难道说英梨梨你也开始嫌弃自己的胸部太小了吗？”
　　“才没有了！”
　　就像是炸毛的猫咪，被戳到痛处的英梨梨下意识地将心中的疑惑抛之脑后。
　　她微微挺起胸膛，用自豪的语气说道：“贫乳可是珍惜资源！”
　　虽然听起来是自豪的语气，但怎么看英梨梨都是一副底气不足的样子。
　　确实，贫乳在某种程度上确实是珍惜资源，深受某些特殊人群的喜爱。
　　可这个珍惜往往建立在越来越多的人喜欢大一些，或者说正常大小的女性身上。
　　就是这样的情况，贫乳才有了珍惜资源的说法。
　　因为喜欢的人和其余喜好的人相比还是太少了一些。“这样啊。”
　　小百合只是轻轻一笑，默默地加紧了自己有些洪水泛滥的双腿。
　　就快受不了了，明明紫衣大人的手根本不在哪里。
　　最近的自己是不是变得有些太过敏感了啊？
　　小百合过于简单的话语反而引起了英梨梨的诧异。
　　这家伙到底是怎么了？
　　以往的时候她可不会丢出这么干巴巴的话语。
　　“你没事吧？”
　　看着小百合那通红的脸颊，英梨梨不由有些担心。
　　不会是发烧了吧！
　　“你不会是发烧了吧！”
　　一时间英梨梨有些慌了神，完全忘记了要先检查下小百合体温的做法，直接拿起放在一旁的固定电话准备拨打急救电话。
　　“放下！我没有发烧！”
　　小百合既无奈又感动。
　　电话绝对不能打，打了就乱套了！
　　好在英梨梨还是听小百合的话的，电话还没有拨出去，甚至连号码都没有按下。
　　英梨梨拿着听筒，不安地看着眼前的小百合，不安地问道；“你真的没事吗？”
　　“真的！”
　　小百合用力地说道，她已经有些支撑不住了。
　　可是在英梨梨的面前她又怎么能够放飞自我了。
　　太丢人了！
　　而这个时候，就在小百合身后的一脸玩味的紫衣默默加大了力度。
　　对于她来说此刻小百合的表情真的是有趣了~
　　英梨梨完全没有发现紫衣的存在，被光线折射隐藏起来的紫衣根本不是人的肉眼能够看到的。
　　而这个时候大脑急速转动的小百合想到了一个不是办法的办法。
　　“我没事，只是最近看到一个丰胸的好办法，所以就想着试一试，现在这样就是那个丰胸办法起作用了.....”
　　“你认真的？”
　　英梨梨一脸疑惑，真的有用吗？
　　而且你这怎么看都像是发烧的样子。
　　不过......
　　目光移向小百合的胸部，哪里好像真的比以前大了。
　　作为女儿，她可太了解母亲小百合的大小了，怎么说也是母女，母女之间的密谈也是有的，而且有时候画些稿子也是由她来作为自己的模特，所以说她对自己的母亲可谓十分熟悉。
　　而现在......哪里确实是变大了一些。
　　她绝对不会看错的！
　　虽然说和服穿起来因为本身比较宽松的缘故是会产生变大的错觉，但她可以肯定地说，哪里确实是变大了的！
　　有些紧张的吞咽了一口口水，心动的感觉在心中涌现。
　　“真的有用吗.....”
　　轻咬着唇瓣，英梨梨白皙的俏脸也露出几分羞涩的红晕。
　　“英梨梨要试一试吗？很舒服的哦，类似按摩那样。”
　　小百合微微喘着气，被微微抓住的突起被一轻一重地揉捏着，股间的那片桃源已经不断地在流出娟的细流，她就快要堵不住了。
　　和服裙摆下的双腿已经湿润，变得黏稠。
　　透色的白丝也因为顺着肌肤流动的溪水而变得湿润，紧致。
　　“只是试一试哈.....”
　　英梨梨嘴上这么说着，但是身体已经不由自主地朝着小百合走去。
　　不过是几步的距离，英梨梨便来到小百合的身边。
　　微微抽动的鼻翼闻到一种奇怪的味道。
　　但此刻的英梨梨完全没有多想，很快就在小百合的身边坐下。
　　她撇着脑袋，没有看着小百合，只是小声地说着快开始吧。
　　身体微微转向小百合，按摩丰胸这种话她以前就听过很多遍，也抱着羞耻让小百合帮她做过，可是最后收获的只有湿润的胖次和生理上的愉悦。
　　怎么说也是自己的母亲，所以在英梨梨的观念上这没有什么大不了的，她只是想要让哪里变大一些。
　　不过这样的情绪英梨梨从来不会流露于表面，而是用傲娇作为对自己内心的掩藏。
　　小百合都明白，怎么说她也是英梨梨的母亲。
　　怎么会不了解自家的女儿了。
　　虽然有些对不起英梨梨，但这也是为了英梨梨好。
　　英梨梨，我的女儿，一起成为紫衣大人身边的人吧，有紫衣大人在，你一定会得到幸福的。
　　小百合紫色的眼眸渐渐被浓浓的情欲覆盖，她的手来到了英梨梨的身前，抓住了她的手臂，然后微微用力，将完全没有反应过来的英梨梨拉到自己的怀中。
　　随即在英梨梨那有些惊讶的目光中吻上了那淡色的唇瓣。
　　柔软的双手也悄然的攀爬上了那小巧的荷包，细长的五指灵活地揉捏着。
　　欲望让人沉沦，而沉沦其中的人难以自欲望的深坑中离去，沉沦于欲望之中的人们往往会将更多的人拉入自己深陷其中的漩涡，特别是对于她们来说的至亲之人。
　　小百合早已经沉沦，而现在的她也将自己的女儿拉入让自己沉沦于其中的漩涡。
　　所以人类真是有趣的存在....看着相互纠缠，然后走向欢愉之路的母女，曾经为人的紫衣露出了非人的微笑。
　　让我给你们稍稍加把火吧。

一百一十一，敏感的小百合
　　欲望是深不见底的泥潭，沦陷于泥潭之中的人挥舞着双手，她们要的不是救赎，而是拉下更多的人，让她们和自己一起深陷泥潭之中。
　　五指抚摸着那细腻的肌肤，纤细的双腿在手中随意把玩。
　　白皙的肌肤透着淡淡的绯色，透色的丝袜早已经在哪开阀的洪水中湿润。
　　指甲勾住丝袜的一角，轻轻地将其从肌肤上褪去，卷成一团，然后随意地丢在一旁。
　　看着怀中已经因为疲惫而睡去的稚嫩少女英梨梨，紫衣轻轻一笑。
　　虽然是经验丰富的本子画师，但在这种事情上却是毫无疑问的新手。
　　但在小百合这位老司机的带动下，哪怕是新手的英梨梨也玩得好似脱缰的野马。
　　身下湿润的沙发就是她的杰作。
　　一开始谁能够想到这娇小的身躯居然隐藏着如此巨大的能量。
　　“紫衣大人接下来就让我来服侍你吧。”
　　英梨梨虽然倒下，但小百合可没有。
　　沉溺于欲望之中的她不断的渴求着更多来自心灵和肉体上的欢愉。
　　如果不是因为这个，那在之前她也不会将自己的女儿也一起拉入泥潭之中。
　　娇小柔软的身躯抱在怀中的感觉就像是别致的棉花糖。
　　一手刚好握住的荷包被随意地揉捏成各种有趣的形状。
　　那片桃源早已经泛滥，那片美景也早已经是一览无余。
　　明明身体已经快要达到极限，但小百合却依旧在渴求，只为得到更多的欢愉。
　　“差不多了。”
　　紫衣淡淡一笑，她虽然不介意继续和小百合玩下去，但她的身体确确实实已经到了极限，在这样玩下去只会伤害到自己的身体。
　　她的时间有很多，而作为她的玩具，小百合也会拥有漫长的时间。
　　如何控制自月费群⑥⑨肆九叁⑥壹三⑤我的欲望是她接下来所要学习的事情，顺便带上自己的女儿。
　　不过英梨梨的味道真是不错，青涩之下的疯狂让人意犹未尽。
　　只是英梨梨的体力着实比不过她的母亲小百合。
　　总之母女盖饭真的是值得一试的味道。
　　“我知道了，紫衣大人。”
　　小百合依偎在紫衣的怀中。
　　两具柔软的身躯紧紧贴合，能够听到彼此的心跳。
　　只是小百合听不懂紫衣的心跳，但这足以让她感到安心，这对于她来说就已经足够。
　　短暂的缠绵之后两人也随之分开，小百合抱起了自己昏睡的女儿，准备为她清洗下身体，也顺便为自己清洗下身体。
　　她倒是想要邀请下紫衣，但话还没有说出口就被对方给拒绝了。
　　约莫半个小时之后，换上了另一套和服的小百合重新出现在客厅里，而英梨梨则是被她抱到自己房间里休息去了。
　　她来到紫衣的身边，在一旁做下。
　　湿润的沙发已经恢复如初，紫衣也换了一套崭新的衣物，只是和之前的样式没有丝毫的不同。
　　哪怕此刻已经冷静，但小百合依旧在追寻着自己的欲望，只是不再那么的激进。
　　将和服的裙摆往左右拉开，洁白的双腿就这么的裸露在空气之中，隐约可见双腿之间那片粉色的风光。
　　光洁的肌肤因为刚刚洗完澡的缘故透着淡淡的绯色。
　　小巧的双足，那十根短而精致的脚趾微微翘起，经过几次的相处小百合大概的明白了紫衣的喜好。
　　“你还真是爱玩啊。”
　　看着如此挑逗着自己的小百合，紫衣轻轻一笑，伸出手便将小百合抱在怀中，一只手搂住她的腰肢，而另一只手在那诱人的双腿上轻轻地抚摸着。
　　羞红的绯色爬上了白里透红的肌肤，但小百合的眼中满是喜悦。
　　“赛宾斯的事情你想好怎么处理了吗？”
　　紫衣开口问道。
　　赛宾斯现在已经死了，只要小百合不对外说，那么在短时间里就不会有人发觉到这一点，除非有人闲得发慌跑到东京湾的最底下找到那几个袋子，或者说找到她另外丢出去的那个袋子。
　　如果找到那个袋子，那么赛宾斯死亡的事情便很快就会暴露。
　　毕竟那个袋子里面装的可是赛宾斯的脑袋，作为一个外交官，赛宾斯的身份可是很好确认的。
　　“紫衣大人你放心，我都已经想好了。”
　　小百合轻轻一笑，眼眸涌现但一层薄薄水雾。
　　只是被紫衣抚摸着双腿的她此刻又来了感觉，好不容易整理好的桃源在此刻又一次的湿润了起来。
　　但现在的她还能够控制。
　　她用双臂抱着紫衣的身体，脑袋轻轻地靠在紫衣的胸口，聆听着她的心跳。
　　“紫衣大人请放心，我会处理好这一切的。”
　　“我明白。”
　　紫衣轻轻一笑，她相信小百合会处理好这一切。
　　但哪怕小百合有能力处理好这一切也是需要一些时间的，而她需要小百合为她做一些事情，如果在这个时候赛宾斯的死亡被发现，即便小百合有能力处理好赛宾斯的事情，但她要拜托小百合的事情必然会受到一些阻碍。
　　也是时候给予小百合一些力量了，虽然只是自己的玩具，但怎么说也是自己的玩具，要是坏了，出了什么问题她可是会不高兴的。
　　抚摸着小百合小巧双足的手缓缓收回，如玉般的食指轻轻地点在了小百合的眉心处。
　　随着一股热流在小百合体内涌动，小百合原本只是微红的俏脸瞬间变得嫣红，娇小的身躯猛地一颤，炽热的水流止不住地从哪片桃源之中涌出，又一次的染湿了身上才穿上没有多久的和服。
　　不过这次的小百合依旧是真空上阵，所以在哪阵亡名单中并没有胖次君的存在。
　　“小百合你居然又湿了。”
　　“抱歉，紫衣大人.....我.....”
　　小百合的声音越来越微弱，最后更是自己将自己的脸颊埋入紫衣的胸口中，发出呜呜的声音。
　　紫衣有些无语，该说小百合你这身体太敏感，还是说你太过饥渴？
　　她本以为美杜莎，或者说安娜形态下的她最为敏感，属于摸一下脸能够红上一整天的那种，可现在看来小百合还在安娜之上了。
　　和提妈那个呆萌的大姐姐完全不同。
　　说到提妈，忽然有些想她了。
　　在那么多人里面，提妈可以说是唯一一个还没有被她吃过的人了。
　　之后回去就去找提妈玩玩把，希望她现在不要在那么怕我了。
　　明明她超级喜欢提妈的！

一百一十二，小百合的计划
　　青春永驻，长生不老还有身体强化。
　　这是紫衣给予小百合最为基础的能力。
　　换作其他人完全不需要，像伊莉雅还有橙子等人的生命本质本就不低，只要提升实力，永生对于她们来说完全不是问题。
　　特别是现在完全觉醒了第三法的苍崎橙子。
　　永动是第三法存在概念，最初这一概念只是一个幻想，哪怕在获得了第三法后魔力和灵魂确实达到了所谓的无限，但无限和永动并非一个概念，而在根源混乱而导致法的暴动，苍崎橙子真正意义上的完成了第三法。
　　将概念的幻想变成真实，抵达真正意义上的永动。
　　苍崎橙子的灵魂由此摆脱肉体的束缚，抵达一个奇妙的境界。
　　用修仙世界的术语来说，苍崎橙子的肉体和灵魂达到统一，并且完美地融合到了一起，达到了所谓的灵肉合一的境界。
　　听着很牛逼，也确实很牛逼。
　　完全觉醒第三法的苍崎橙子对于型月世界来说就是无上的宝物，身份和地位远超作为根源皇女的沙条爱歌。
　　因为那是真正的永动概念，如果有苍崎橙子的帮忙，那么钢之大地和月之珊瑚的结局便有可能通过永动的概念彻底改变，从有始有终抵达无穷无尽的境界。
　　不过那只有可能而已。
　　回到正题，现在的小百合已经无需担忧时间会在她的身上留下任何的痕迹，并且紫衣给予小百合的能力可不止这些。
　　心灵支配才是紫衣想要给予小百合真正的能力。
　　其余不过是顺带的，只因为小百合需要这些能力作为保底而已。
　　毕竟小百合不像依织那样直接换了一个全新的身体重生，然后直接一步冲天。
　　如果当初的依织没有遇到那件事情，那么她也需要像小百合这样。
　　“感觉如何？”
　　紫衣微笑地看着怀中还不愿意起来的小百合，虽然知道她现在是在占便宜，不过她也挺舒服的，所以就不计较的。
　　“很好.....”
　　小百合微微抬头，脸色依旧是那样的艳丽，但那双眼睛却十分的动人。
　　“紫衣大人想要我做什么？”
　　感受着自己此刻强大的身躯和那神奇的能力，小百合明白紫衣大人一定是有什么事情需要交代她才会给予她这样强大能力。
　　心灵支配啊.....顾名思义，这是能够支配他人的心灵，让其成为忠诚的奴仆的能力。
　　甚至可以修改记忆，制造记忆。
　　现在的她有了这样的能力，那么之前为了处理赛宾斯而拟定的计划此刻完全可以统统抛弃。
　　只要使用心灵支配的能力，赛宾斯的死亡能够很轻松地翻过去，甚至不泛起丝毫的波澜。
　　她甚至可以不付出任何的代价便将赛宾斯背后的家族完全吞下。
　　赛宾斯背后的家族在英国势力可不小，否则赛宾斯也不可能年纪轻轻就坐到外交官这个位置。
　　“统治这个国家怎么样？”
　　紫衣轻轻一笑，用着平淡的语气说着不得了的话语。
　　不过这对于紫衣来说却是没有什么大不了的。
　　一个国家而已，如果不是懒得动手，那么她分分钟就能够对这个世界进行绝对的统治。
　　她既然能够赋予小百合心灵支配这样的能力，那么她自己自然也能够使用这一的能力。
　　甚至可以在一瞬间就操控整个世界所有生命的心灵，将一切的思想统一，达到所谓的唯一。
　　只是她不想做，也没有那个兴趣。
　　统治世界？
　　无聊至极。
　　“如果这是紫衣大人的愿望.....”
　　小百合展颜一笑，温柔地说道：“那么小百合一定会帮紫衣大人实现的！”
　　“那就去做吧。”
　　虽然和一开始的计划不同，但无所谓了。
　　如果小百合真的可以统治这个国家，那么一些事情她也可以更加方便。
　　“对了，还有这个。”
　　手腕一翻，一个透明的小瓶子出现在手中。
　　透明的小瓶子里装满了米白色的细小颗粒。
　　“这是？”
　　看着紫衣手中的瓶子，小百合总有种熟悉的感觉。
　　不是因为瓶子，而是瓶子里那些米白色的颗粒。
　　“这是一种特殊的调料，类似味精的东西。”
　　紫衣开口解释道：“只需要往菜肴上放上一点，那么无论是多么难吃，乏味的菜肴都可以变成最高级的美食，哪怕不是食物也可以。”
　　“这是真的吗！”
　　小百合眼睛一亮，在听到这个东西的用处之后她的脑中就浮现出了诸多计划。
　　而那些计划都指向一个群体！那就是厨师！
　　特别是那些远月的厨师！
　　因为这个世界是多个世界的融合，厨师的地位并不像当个食戟之灵世界中那么的夸张，但也不小。
　　许多在远月中学习的厨师大都有着不菲的身份，而那些背后的身份不单单是涉及餐饮和高级酒店，有的人身后更是站着一些国家议员和这个国家方方面面的领域，可谓是十分恐怖。
　　小百合的想法并不复杂，因为远月特殊的制度，许多哪怕身份不简单的人一旦失败在远月的特殊制度下也依旧会被无情的辞退，以往也不是没有人使用自己的身份来改变远月的想法，但远月背后的势力远超常人现象。
　　薙切一族可是在久远的时期便一直跟随着霓虹皇室的身后，即便现在皇室衰败，但薙切家的实力也丝毫不弱，只因为薙切在当初通过创办远月学院，用常人难以想象的美食建立起远超以往的人脉网络。
　　而现在，通过紫衣大人给的这个神奇的调味，外加上自己现在拥有的能力，小百合有十足的信心侵蚀薙切家通过远月而建立起的巨大人脉网络，将它完全变成自己的东西，然后再以此扩展，加上之后必然会成为她手中利刃的赛宾斯家族，她有信心在最短的时间里将这个国家变成紫衣大人的后花园！
　　“交给你了。”
　　紫衣将手中的瓶子丢给小百合，然后悠悠地说道：“这个瓶子里的调料是无限的，它是由人们的对于美食的欲望而诞生的，只要有人使用这个调料，并且让以此做出的菜肴被吃掉，那么便会引发生命对于美食的渴望，到时候瓶子里会自行收集这些诞生的欲望来制造调料，并且吃下由这个调料做出菜肴的人们会因此产生迷恋。”
　　“不用担心，这个迷恋的程度会保持在相对正常的范畴，不会引起某些人的注意。”
　　紫衣轻抚着小百合红润的脸颊，微微低头，在那温热的红唇上轻轻一吻。
　　“接下来就看小百合你了，可不要让我失望啊。”
　　“是.....紫衣大人。”
　　小百合一脸的迷恋，那已经打开的城门根本毫无防守。
　　她拉住紫衣的手，把它放在自己那已经泛滥的桃源上。
　　“在紫衣大人离开之前....恳请你再疼爱小百合一次吧......紫衣大人。”

一百一十三，小惠和惠
　　“我回来了~”
　　推开的大门，亲切的问候，还有那弥散于空气之中的淡淡香气。
　　小巧的琼鼻微微抽动，这是泡面的味道，紫衣不由一笑。
　　脚跟微微抬起，稍微用力便将鞋子踢掉，然后另一边也是如此。
　　踩在白灰色的拖鞋上，直接朝着里面走去。
　　“你回来了啊。”
　　加藤惠捧着一碗刚刚泡好的泡面，面无表情地看着面前微笑的大坏蛋。
　　“为什么不和我说一声？”
　　本以为午餐也是她准备的，可是等自己的回笼觉醒来已经快到两点多了。
　　纳闷着那个大坏蛋为什么没有叫她，可是在四处寻找之后发现家里根本没有她的身影。
　　然后到玄关一看发现她的拖鞋摆在玄关哪里，很显然是出去了。
　　既然没人做饭，那么就只能自己来了。
　　她原本是打算自己随便做点填报下肚子就好，可是打开冰箱发现里面什么都没有了，就两个鸡蛋和一个番茄。
　　做个番茄炒蛋显然是不可能填饱肚子的，所以她就放弃自己做饭的想法，拿出以前买的泡面准备当做午餐。
　　泡面才泡好，就听到了那个坏蛋回来的声音。
　　“抱歉，临时有点事情要出去一下。”
　　紫衣双手于胸前合十，满脸的歉意。
　　虽然不知道是去做什么，但是看着紫衣这幅表情，加藤惠心中的那些小情绪一下子就消失了。
　　不过......讨厌的感觉。
　　她发现自己现在很难去生这个大坏蛋的气。
　　该说是习惯了？
　　还是说...自己真的喜欢上了她？
　　不可能！
　　下意识地否决，可是心中微妙的情绪让她有些难受。
　　加藤惠不由低下了脑袋，呆呆地看着桌子上的泡面。
　　一点胃口也没有了。
　　“我饿了。”
　　她重新抬起头，看着面前的这个大坏蛋。
　　“你去做饭好吗？”
　　平淡的声音带着淡淡的哀求，或许加藤惠自己都没有察觉到这一点。
　　“好啊。”
　　紫衣俏皮地眨了眨眼睛，说道：“小惠你想要吃什么？”
　　小惠？
　　总有种被当做妹妹的感觉。
　　算了，小惠和惠也没有什么差别。
　　习惯了。
　　“都可以.....”
　　只要是你做的都行。
　　最后一句话加藤惠并没有说出来，她没有那个勇气，也没有那个想法。
　　啊！！
　　自己都在乱想什么东西啊！
　　又一次，害羞的少女忘记了她面前的这个大坏蛋会读心术这档事。
　　所以说......卡哇伊了......
　　紫衣对于眼前的这个孩子越发的喜爱，真的想要将她抱在怀中好好地疼爱一番了。
　　不过现在还不行，再等等。
　　她更想让小惠她主动扑到自己的怀中，那样一定很有趣。
　　只是想想感觉就来了。
　　感受着那微微的湿润感，哪怕是她，精致的俏脸也不由露出淡淡的绯色。
　　“稍微等一下，马上就好。”
　　拿过加藤惠面前的泡面，然后直接将其丢入打开的空间之中。
　　“等等，冰箱里面好像没有什么食材了！”
　　回过神来的加藤惠连忙说道，但紫衣早已经知晓。
　　“都交给我吧！”
　　响指一打，之前的空间通道关闭，一个盆子大小的空间通道在紫衣的身侧打开，许许多多的新鲜的食材不断地从打开的空间通道中滚出。
　　大部分都是蔬菜，但也有一些鸡鸭，只是都是活着的。
　　加藤惠不由看呆了，不过她比较好奇，这些食材是这个大坏蛋自己的，还是说从别的地方拿来的？
　　另一边，远月学院，极星寮。
　　作为远月十杰第七席的一色慧一脸呆滞地看着不远处那不断吞噬着自己储备在仓库中食材的黑洞。
　　那到底是什么？！
　　忽然吞噬着食材的黑洞消失了，不过在那个黑洞消失前的一瞬间，一个透明的瓶子从那个黑洞中飞了出来，稳稳地落在变得空旷的地面上。
　　那是什么？
　　压制着心中对于未知的恐惧，一色慧鼓起勇气朝着那个瓶子走去。
　　不过是几步的距离，但一色慧宛若走过了漫长的道路，来到瓶子前的他已经满是大汗，身上仅有的围裙都已经被汗水浸湿，紧紧的贴合在哪健康的身躯上。
　　如果此刻仓库里有其他人，哪怕是那些熟知一色慧作风的熟人看到此刻的一色慧必然都会大喊一句变态。
　　但此刻的一色慧完全顾不上其他事情，满脸汗水的他此刻一脸凝重地看着面前这个透明的瓶子。
　　他缓缓伸出手，然后将其拿在手中。
　　透明的瓶子清晰地显露出里面那些米白色的细小颗粒，看着像是特殊的味精。
　　这是调料吗？
　　抱着疑惑和对于未知的好奇和恐惧，一色慧打开了眼前的这个小瓶子。
　　霎时，无法形容的味道瞬间充斥了整个仓库，在仓库中掀起无法想象的香气风暴。
　　这是！
　　........................................
　　一边做着午餐，一边哼着小曲，紫衣已经感受到那个瓶子已经被人打开。
　　一色慧啊....就让我看看你能不能抵御它的诱惑吧。
　　加藤惠坐在餐桌上，安静地看着紫衣的背影。
　　那个背影很美，明明只是一个背影却让人有种怦然心动，想要悄悄过去，将她扑倒在地的想法....自己都胡思乱想什么啊！
　　用力地给自己一巴掌，脸颊上的痛楚让加藤惠稍微清醒了过来。
　　“小惠你没事吧。”“没事，一个蚊子而已。”
　　低着头完全不敢看着紫衣的身影，也不知道她有没有看过来。
　　“这样啊。”
　　看着低着脑袋的小惠，紫衣轻轻一笑，没有再说什么，转身继续处理着午餐，断掉的小曲继续哼唱。午餐很快就做好了。
　　一如早餐时的那样，紫衣做的只有一份。
　　“你......”
　　“吃过了哦。”
　　紫衣微微一笑，看着面前这个可爱的孩子，笑道：“如果小惠喂我吃的话我也不是不能再吃一点哦。
　　“我！”
　　加藤惠微微吸气，然后又像是泄气的气球。
　　算了。
　　她双手合十，轻轻念叨：
　　“我开动了。”
　　随后她便拿起桌子上的筷子默默地吃了起来。
　　她默默地吃着午餐，而紫衣也默默地看着。
　　紫衣一只手撑着脸颊，温柔如水的目光从未从加藤惠的身上移开。
　　她真的很喜欢惠了。
　　午餐一如既往的美味，但加藤惠总感觉缺少了什么。
　　微微抬头，那温柔的目光让她的心跳好似慢了一截。
　　拿着筷子的手轻轻地抖了一下，然后像是放弃一般叹了口气，随后又微微的鼓起了腮帮子。
　　“来，我喂你。”
　　筷子夹起散发着诱人香气的肉丸，坐在椅子上的身体微微立起，身体稍稍前倾，将被筷子夹住的肉丸送到了这个大坏蛋的面前。
　　“来....张嘴。”

一百一十四，最喜欢小惠了！
　　自动清晰的碗筷，无论看多少次都让人感觉十分的神奇。
　　虽然说她也就看过几次，五指之数都没有到。
　　“这是魔法吗？”
　　带着好奇的询问，那双眼睛好似带着光芒。
　　“算是吧。”
　　紫衣模棱两可地说道。
　　清洗碗筷这种事情对她来说就只是一个念头的事情，根本不是通过魔法或者是魔术来实现的，硬要说的话她也不知道这该说是魔法还是其他什么的。
　　总之好用就行了。
　　话说回来，她记得在某个奇怪的修仙世界，是有一个能够将碗筷短暂活体化，然后让它们自行清洁的法术。
　　好像是精神榜那个世界？
　　紫衣目光看向洗碗台前的加藤惠，笑道：“小惠想要学习魔法吗？”“我可以吗？”
　　加藤惠有些惊讶地指着自己，她还以为魔法这种神秘力量是不能够随意传授给别人的。
　　“如果小惠想学，那么我就教教小惠。”
　　紫衣笑道：“不用想太多，怎么说我也是个神，是不受什么教条束缚的。”
　　“你是不是又读我心了！”
　　加藤惠下意识地护住了胸口，露出生气的猫咪一般的炸毛表情。
　　“没有哦。”
　　紫衣轻轻一笑，说道：“只是小惠你实在是太好懂了。”
　　这并非谎言，事实就是这样。
　　女孩几乎是把心里想法给写在了脸上，一般人或许看不太出来，但对于她来说实在是太明显了。
　　这可以说是常人和非常人的差异，不过不是谁都像她这么的夸张。“.......切........”
　　短暂的沉默之后女孩发出不爽的声音。
　　和紫衣在一起，虽然只有短短的几天，但她已经变了不少。
　　“真的可以教我吗？”
　　要说不想学是不可能的事情，毕竟是魔法啊！
　　作为普通人，大部分的人在得知自己能够有机会接触并且掌握这些超自然力量的时候心情肯定是激动的。“可以，不过我需要检查下小惠你的资质。”
　　这么说着的紫衣瞬间从椅子上消失，转瞬间便来到加藤惠的面前。
　　“回房间吧。”
　　“唉？”
　　还不等加藤惠反应过来，眼前的一切都发生了变化，唯独就在面前微笑的紫衣。
　　回过神时她发现自己已经回到了房间，还坐在床沿边上。
　　“你要做什么啊！”
　　又一次的护住了胸口，身体蜷缩地躲到床边上的墙角。
　　加藤惠一脸警惕地看着面前的紫衣，大声地喊道；“你要做什么！”
　　“我还以为你要喊我不要过来了。”
　　紫衣撇了撇嘴，随即解释道；“给你检查下身体的资质啊，不然怎么开始学习魔术。”
　　“那要怎么做？”
　　虽然得到了一个答案，但加藤惠并没有就此放下心来，怎么说眼前的这个大坏蛋还是喜欢涩的坏家伙。
　　“检查身体啊。”
　　紫衣一副你怎么明知故问的样子，看起来还怪委屈的。
　　不过看着紫衣那个表情，加藤惠却有种想要一脚踹过去的冲动。
　　“我说具体怎么做！”
　　她咬着牙，真的是有些生气了！
　　“摸骨！”
　　紫衣连忙说道，这下轮到加藤惠懵逼了。
　　摸骨？
　　那是什么？
　　毕竟这里是霓虹，又不是那个国家，加藤惠要是知道摸骨是什么意思才奇怪了。
　　话说回来，就算是那个国家，对于摸骨这个东月费群陆玖四九③⑥壹③⑤西知道的人估摸着也就老一辈了。
　　年轻人听到这次恐怕想到的都不过是写黄色废料。
　　“就是通过骨头对身体的一个判断，还有你的资质，以及一些乱七八糟的东西，学习魔法是一个严肃且严谨的事情，要是没有能够承载魔法重量的身体，那么是会受伤的。”
　　“这么麻烦？”
　　加藤惠不太能够理解。
　　资质这个词她倒是能够明白，但是其他的什么重量，还有乱七八糟的东西她是一个都听不太懂。
　　电影里的魔法没有这么麻烦吧？
　　“你不要把电影里的当真啊，那玩意都是虚构的。”
　　又一次读懂了加藤惠内心的紫衣一脸无奈。
　　电影里面的有几个是真的？
　　虽然说那些电影世界确实存在，不过里面的法则也要在对应的电影世界里才能生效，而且都很垃圾。
　　“所以你还要学吗？”
　　紫衣开门见山地说道；“如果放弃的话就算了。”
　　“这个.....”
　　加藤惠抿着唇瓣，神色纠结。
　　她肯定是想要学的，毕竟是魔法啊，自己能够有机会接触到怎么能够放弃。
　　可是那个摸骨.....
　　怎么听都很不正经，这个家伙到时候肯定要占她便宜。
　　自己要不要....
　　算了！学了！
　　就算被占便宜也没有什么，她的身体早就被这个大坏蛋给摸过了，哪里还有什么好可惜的！
　　此刻的加藤惠颇有种破罐破摔的意思。
　　“我学了！”
　　“那么就把衣服脱了吧。”
　　“你果然别有用心！”
　　“别乱想啊！”
　　紫衣一脸无辜地说道：“隔着衣服怎么摸骨啊！”
　　“可你不是说你是个神吗？神连隔着衣服摸骨也做不到吗？”
　　“你果然就是想要占我便宜！”
　　“所以你要不要？”
　　紫衣一脸微笑，而此刻的加藤惠已经退无可退，除非她选择放弃。
　　可是都已经有了就算被紫衣占便宜也要学习魔法的想法，所以加藤惠此刻怎么可能放弃！
　　“哼！”
　　冷冷地哼了一声，加藤惠带着不高兴的表情来到了紫衣的面前。
　　“开始吧！”
　　接着加藤惠便闭上了眼睛。
　　不高兴的她心中根本不想看这个大坏蛋一眼！
　　“躺下比较好哦。”
　　紫衣的声音缓缓响起。
　　“哦。”
　　冷冰冰的应了一声，加藤惠乖乖地躺在了床铺上，闭着的眼睛稍微睁开些许。
　　还是有些不放心。
　　随后她便感受到一双手放在了她的身上，带着明显的温度。
　　轻咬着唇瓣，压抑着发出声音的冲动。
　　温热的手在她的身上游走，然后解开了她衣服上的扣子。
　　心跳在加快，衣物下的肌肤感受到了几分空气中的凉意。
　　这真的是在摸骨吗！
　　虽然说已经有了心理准备，但感受着此刻在和肌肤亲密接触的双手，强烈的羞耻感不断涌上心头。
　　隐约感觉到自己的那片桃源似乎有什么东西在缓缓流出。
　　轻轻摩擦的双腿看起来有些不安，于肌肤上游走的双手盖住了那微微挺立的雪峰。
　　俏脸已经满是微红，原本咬着唇瓣的贝齿已经松开，粉润的樱唇随着呼吸的加速而微微闭合着。
　　意识在沉沦，变得有些迷惑，但女孩的心中依旧在不断地痛斥着某个家伙。
　　紫衣看着那悄然睁开，渐渐朦胧的双眼，无声一笑。
　　最喜欢小惠了！

一百一十五，守矢神社
　　女孩已经安详睡去。
　　安静的睡颜可爱的让人怦然心动。
　　为她穿好衣服，内衣胖次一个不漏。
　　泛着晶莹光泽的手指被微微张开的小嘴含着，感受着那份微妙的味道，紫衣脸上的笑容看起来是那样的妩媚。
　　为女孩盖好被子，微微俯身来到她的耳边。
　　“午安~”
　　温柔的语调好似上好的安眠曲，女孩于悄然之间踏入更加深层次的睡眠。
　　坐在女孩的身边，妩媚的笑消失了，紫衣温柔地看着已经睡去的小惠。
　　所谓的摸骨已经结束了，而结果和一开始所想的没有丝毫的差别。
　　没有，一点也没有。
　　小惠她根本没有学习魔法的资质，就连魔术也不行。
　　虽然说后者是需要型月世界魔术体系的魔术基盘还有魔术回路，但是不要忘了，新的魔术体系早就出来了。
　　如果不是发生了根源发生混乱的事情，那么现在的魔术界已经在根源授意下于盖亚和阿赖耶两人的手中开始推广这一全新的魔术体系。
　　没错，是根源，盖亚还有阿赖耶。
　　这个全新的魔术体系虽然是由她研究出来的，但准确地说是根源，盖亚还有阿赖耶借着她的力量研究出来的全新的魔术体系。
　　一个和之前的魔术体系相似却又不同的全新体系。
　　抛去那些不同，最根本的本质是这个全新的魔术体系是完全由根源，盖亚和阿赖耶三者完全掌控的。
　　根源掌握着最高权限，而盖亚和阿赖耶则是次一级的权限。
　　至于她？
　　她又不玩型月世界的魔术体系，全新的魔术体系和她没有丝毫的关系。
　　她对这玩意没有兴趣，只不过有好处可以拿她才会让根源借着她的手将这个全新的魔术体系研究出来的。
　　这个全新的魔术体系有着极强的适用性，无论资质有多差，魔术回路有多么的垃圾都能够在这套全新的体系下绽放出属于自己的光彩。
　　所谓的冠位在这套全新的魔术体系下成为了人人都可以触碰的阶位。
　　当然了，这个冠位指的是未被改变的冠位制度。
　　全新的制度一旦流传开来，现有的魔术阶位必然也会随着改变。
　　不过就算改变，改变的人也不再是那些魔术界的高层。
　　毕竟这个全新的魔术体系完全在根源还有盖亚以及阿赖耶两个抑制力的手中。
　　回到正题，哪怕是全新的魔术体系也无法适用在小惠的身上。
　　虽然适用性强大，但魔术回路是基本的存在。
　　而小惠只是一个普通人，而且更重要的是她不诞生在型月世界。
　　型月世界的普通人，哪怕不是魔术师也会留有最基本的一条隐性魔术回路。
　　类似命根子的存在，而这条隐性魔术回路所在的位置也确实在那个命根子的位置上。
　　不过那是型月世界的普通人，小惠她可不是。
　　入门简单的魔术都不行，更别说是更加复杂的魔法了。
　　不过也不是没有办法，小惠既然想要学习魔法，那么她自然要帮助她学习魔法。
　　资质不够很简单，改造安排上就可以了。
　　这种事情她可是很娴熟的，依织是第一个，后面还有远坂凛等人。
　　姐姐大人可是她最满意的那个。
　　如果没有她的改造，姐姐大人她也不可能在短短的时间里就超越了型月世界百分之九十九的魔术师，最后更是通过吞噬其余的久远寺有珠，达到自我的唯一。
　　琥珀和翡翠也接受过她的改造，只是两人对此并无察觉。
　　知道这个事情的其实也就依织还有远坂凛，其余的都是在神不知鬼不觉的情况下完成的。
　　至于樱则是一个例外，樱的变化是升华而非改造。
　　在刚才给小惠摸骨的时候，改造就已经开始。
　　改造虽然已经成功，但存在着一定的副作用，不过不是什么严重的副作用。
　　彻底的改造是需要一定的时间，这是没办法的事情，谁让小惠只是一个普通人类，身体的脆弱根本无法支撑她一步到位，而在彻底完成改造的时间里，小惠的身体会呈现出极其敏感的情况，和小百合相比小惠的这个副作用要更加恐怖一些。
　　嗯，就一些。
　　小惠醒来需要一些时间，那么自己就稍微出去走一走吧，所谓的第六感告诉她会有一些好事发生。
　　哼着古怪的小曲，紫衣离开了卧室，离开了这个家。
　　.....................................................
　　恐怖的恶灵，还有所谓的神灵。
　　“垃圾。”
　　紫衣神色冷漠，无形的气场便将那些丑陋的恶灵还有所谓的神灵碾压至齑粉。
　　就这点实力也好说自己是神灵？
　　可笑。
　　某个来搞笑的洛基可都比这个神灵要强大得多，哪怕是那个电影版本的洛基。
　　看着面前的神社，那个弱鸡神灵的载体。
　　紫衣眼眸微微眯起，细细地打量着神社上方那块几乎被灰尘遮盖的牌匾。
　　有意思。
　　四周的风在瞬间被她支配，迅速而又温柔地清理着牌匾上的灰尘。
　　很快，老旧的牌匾便焕然一新，显露出刻写在牌匾上的四个大字。
　　守矢神社....
　　青蛙和蛇，还有喜欢高达的巫女。
　　这个世界还有幻想乡？
　　紫衣神色略显诡异，不可能啊。
　　这个世界她在之前就已经搜查过了，除了恶灵还有一些特别的灵体之外这个世界就不存在其余的神秘。
　　可是这个守矢神社.....
　　重名？
　　有那个可能，但她不这么觉得。
　　这个守矢神社应该和自己所想的一样，是幻想乡中八坂神奈子还有泄矢诹访子还在外界未进入幻想乡时留下来的神社。
　　她的感觉是这样的，可是更加具体的信息已经无法知晓。
　　这块牌匾并没有留有什么有用的信息和气息，这让她无法以此作为媒介来了解得更多。
　　看起来是这个神社距离八坂神奈子和泄矢诹访子还在这里时的那个时间过去了很久，导致留有的气息和信息都随着时间而消失。
　　当然也有可能是因为之前那些占据了这个神社的那些灵体的缘故。
　　它们的气息覆盖并取代了这个神色中残留的原本的气息。
　　虽然有些可惜，但也不算是毫无收获。
　　至少知道了这个世界可能存在过八坂神奈子还有泄矢诹访子，至于其他人存在....没有接触过所以还无法乱下定论。
　　至少她之前探查这个世界的时候未曾感知到幻想乡的存在，如果幻想乡真的存在，那么绝不可能躲过她的感知。
　　除非这个幻想乡建立者的八云紫是一些二创作品中能够手搓黑洞，甚至掌控太阳耀斑纹的存在！
　　但有可能是那样的吗？
　　有，但是可能性太低了。

一百一十六，不死的蓬莱之人
　　守矢神社，幻想乡。
　　这个世界越来越有趣了。
　　虽然现在还未得到有力的证实，但紫衣认为自己的猜想并没有什么错误。
　　只是不知道为什么幻想乡的存在，还有更多有关于幻想乡的历史消失在了这个世界的记录里。
　　这个世界很弱小，虽然存在着神秘，但残存的神秘过于薄弱，薄弱到最多五年的时光就足以将残存的神秘彻底消磨，到时候这个世界就不再留有神秘。
　　明明存在着神秘，可神秘的强大似乎就保持在一个稳定的程度。
　　没有辉煌的过去，只是残存的现状。
　　就像是历史被切割，被掩埋了一部分，而且没有留下丝毫的痕迹。
　　如果幻想乡真的存在，那么没有痕迹倒不是什么奇怪的事情。
　　毕竟八云紫建立幻想乡时就是将现有且被大众所知晓的诸多神秘给聚拢到了幻想乡中，让幻想乡成为一个世界中一切神秘的缩影。
　　类似型月世界的表里两面，但幻想乡的存在更加完美，祂本身聚拢了绝大多数的神秘，并且通过博丽大结界完美地隐藏于世界的边界处，那是常人无法观测到的存在，就像是视线的死角，无论怎么变换位置也无法看到的角落。
　　除非通过媒介的存在，那么幻想乡是无法被观测到的。
　　幻想乡也因此成为被完美隔绝的里世界。
　　如果一切都是真的，那么没有痕迹这一点就不是什么问题。
　　最重要的还是这个世界发生了什么。
　　“系统你知道吗？”
　　“知道。”
　　紧随其后的回答，但是系统并没有出现在紫衣的面前，或许是因为早上发生的事情。
　　“宿主你想要知道吗？”
　　“废话。”
　　紫衣没好气地说道。
　　她要是不想知道还会去问系统？
　　“宿主你求我，我就告诉你。”
　　系统的声音听起来很是欠打，听得紫衣眉头一挑，嘴角一抽。“那算了。”
　　紫衣很是干脆。
　　既然不想说那她就不想知道了。
　　她是对幻想乡还有这个世界的过去很好奇，但还没有到需要低声下气的地步，哪怕是想知道也不行。
　　而且她生气了，哄不好的那种！
　　她已经决定一个月里都不和系统说话了！
　　“哼！”
　　生气地哼了一声，紫衣直接消失在原地。
　　而和她一同消失的还有那个偌大的守矢神社。
　　..........................................
　　游乐园中，紫衣坐在木质的长椅吃着手中的抹茶味冰淇淋，而在她的不远处，四五个流里流气的流氓昏死堆叠在一起。
　　一群不知死活的家伙，虽然她已经收敛了魅力，但依旧不是普通人能够抵御的。
　　被这些小混混打扰了心情之后她才给自己加了个忽视存在的魔术。
　　在这方面魔术可比魔法好用多了。
　　“宿主你还在生气吗？”
　　系统的声音弱弱的响起，不过紫衣完全不予理会。
　　说好一个月不和系统说话，就一个月不合系统说话。
　　现在不吃软饭的我可是超级有骨气的！
　　忽视掉脑中像个老妈子一样的系统，紫衣随手便将手中的甜筒丢到了不远处的垃圾桶里。
　　垃圾冰淇淋，甜筒做得太难吃了，下次绝对不买这家了。
　　忽然有些怀念美狄亚做的饭了。
　　唉.....
　　叹了口气，紫衣从木椅上起身，准备去溜达一下。
　　至于那些流氓不用担心，虽然只是昏死，但距离死也不远了。
　　她之前在这些小混混的体内加了点东西，等会儿那些警察一来，把他们稍微调查一下就会发现是什么。
　　那玩意可是人人痛恨的东西。
　　哪怕之后醒来，下半辈子也是没救了的那种。
　　那玩意沾上一点可就难以摆脱，不过倒是没有想到，一个摩天轮里面居然藏着那些玩意，挺有创意的。
　　悠然地走在被树木包围的道路上，在脑中喋喋不休的系统也终于是停了下来。
　　不过最后一句听起来系统感觉自己挺委屈的样子？
　　管她的，一个月以后再说这个。
　　脚下的道路并没有多少人，不过道路下面的土地里倒是埋着不少人。
　　自己今天的运气有些不好啊，怎么老是遇到这种让人不开心的事情。
　　话说这个国家的人处理尸体不都喜欢丢在东京湾哪里吗？
　　怎么这下面也埋了这么多。
　　估摸得数了数，二十多具尸体，有老人，有小孩，最多的还是一些女性。
　　唉~
　　真是没救了这群人啊。
　　稍稍加快了步伐，这里没什么好看的，还是换个地方吧。
　　这么想着，而这个时候紫衣眼角的余光看到了身边从树木之间划过的一道粉色。
　　“咦......”
　　紫衣稍稍睁大了眼睛，露出有趣的笑容。
　　那个人....不，不是人。
　　如此强大的生命能量远超四谷见子的那个朋友百合川华，而且这股生命能量十分奇妙。
　　一个生命的生命能量是存在着波动的，生命能量的强大和身体以及精神状态存在着紧密的关联，这意味着一个生命的生命能量不可能处于一种几乎不变的状态。
　　而那个从眼角余光走过，有着粉色头发的少女，她身上的生命能量极其诡异地处于一种恒定的状态。
　　这样的情况并没有多么的稀奇，在那些永生者或者是长生者的身上生命能量恒定是很正常的事情，毕竟是永生者和长生者这样拥有着近乎无限生命的存在，他们的身体状态几乎趋于一个平静的状态，虽然也一样会随着精神状态的变化出现波动，但那种程度的起伏会比常人小上许多，接近于无。
　　那个少女拥有着那样的生命能量，也就意味着她是一个永生者或者是长生者！
　　她的心里是偏向于那个少女是一个永生者的想法。
　　她身上的气息虽然和人相似，却存在着极大的不同，似人非人，而且她的身上还有着一种经历过漫长岁月而留下的属于时间的余韵。
　　有趣.....
　　紫衣来了兴趣，同时不断地搜索着自己的记忆，几乎是瞬间就找到了属于那个少女的记忆。
　　粉发，永生者，是你！
　　由崎司，或者说是月读司！
　　曾经因为一个意外而服下能够让人不老不死的仙药的“蓬莱”之人！

一百一十七，月读司
　　走在街道上的月读司忽然有种不好的预感。
　　下意识的抓紧手中的背包，一只手已经深入其中。
　　因为度过了漫长的岁月，也就有了远超常人的经历。
　　在过去的岁月中她还曾做过现老鹰国某一联队的队长，身手虽不说属于人类的顶尖层次，但也可以吊打如今百分之九十九的人类，而且是徒手状态下。
　　持有武器她可以自信地说自己不弱于任何人！
　　深入小背包的右手已经紧紧地抓住了放在里面的电击器。
　　如果不是背包太小，那么放在里面的就不是什么电击器，而是一把开刃的武士刀。
　　一旦有任何的风吹草动，看似娇小的身躯足以爆发出惊人的力量。
　　那股力量足以轻而易举地杀死任何人。
　　来了吗！
　　风悄然吹起，月读司看似单纯的目光一下子就锐利了起来，宛若被藏于刀鞘之中的利刃于此刻悍然出窍。
　　什么？！
　　宛若武士刀劈砍的动作并没有起到丝毫的作用，手中的电击器已经滋滋作响，强大的电流足以将身体强壮的人轻而易举地放到，哪怕是凶猛的动物也难以阻挡，可是眼前这个忽然出现的少女不仅挡下了她的攻击，电击器的电流还神奇地化作蓝色的流线，于少女的指尖游动，宛若乖巧游鱼。
　　妖怪？！
　　下意识地一个后撤步，手中的电击器直接被丢弃。
　　也是这个时候，月读司才注意到对方的面容。
　　好美....
　　哪怕度过了漫长的岁月，有着常人无法想象的阅历和经验，但是在看到面前少女的面容，即便是她也不由心神摇曳，为之动容。
　　月读司下意识地想到了当初有幸见过一面的辉夜姬，虽然只有短暂的一面，但对方那非人之美的面容却深深地烙印在她的脑海之中，哪怕过去了这么多年也无法忘怀。
　　而此刻这样的面容又多了一副，而眼前的少女比那辉夜姬要更加的美丽动人，只是一眼就让人有种想要拜服于少女裙下的冲动，为她献上自己的一切。
　　魔性的冲击让月读司让惊恐不已。
　　种种情绪自心头涌现，交织，不过两三秒的功夫，她那洁白的额见已经满是汗水。
　　衬衫下的衣物已经湿透，那让人羞耻的股间桃源也不受控制地泛起些许的水花。
　　殷红的面容为此刻这位度过悠久岁月的少女带来几分别样的魅力，但那双眼睛里更多的还是恐惧。
　　狂热和恐惧，两种不相称的情绪在心中交织，宛若水和火之间的互不相容。
　　弯曲的膝盖无力的倒下，包裹住少女纤细双腿的长筒袜不由染上灰色的尘土。
　　视线在变得朦胧，紫衣只是站在那里一动不动，游玩着手中有些调皮的电流便让这位度过悠久岁月的少女濒临死亡。
　　“所以说第六感太明锐可不是什么好事啊。”
　　紫衣悠然的声音缓缓响起，然后她朝着那已经快要支撑不住的月读司缓缓走去。
　　再不救她，这孩子就要把自己的脑子给烧坏掉了。
　　在月读司意识尚存的最后，她只看到那有着超越辉夜姬之貌的少女朝着她缓缓走来，对着她伸出了自己的手。
　　这到底是......
　　意识已经中断，陷入深不见底的黑暗之中。
　　来到月读司的身前，紫衣已经伸出了自己的手，可是眼前的少女已经倒下。
　　看着浑身几乎被汗水浸湿的少女，她无奈一笑，耸了耸肩膀。
　　真是麻烦，早知道就不解开一层封印了。
　　好在也就解开一层，还有一百四十二层封印没有解开。
　　随着吞噬的欲望越发的庞大，色孽的本质便在她的身上体现得越发明显。
　　非人的美貌只是其中一点，但也已经到了不设下封印就无法在外行走的程度。
　　一共一百四十三层的封印，解开十层左右，她的一瞥一笑都会对这个世界造成巨大影响，形成类似模因污染的效果，外加上她本身就具备着克苏鲁神系的拿手好戏精神污染，就导致了这一能力变得极为强大和诡异。
　　在这个一个几乎日常的世界，不说解开十层的封印，只需要解开五层的封印，她就坐在一个地方，差不多半个小时的时间就足以让这个世界产生天翻地覆的巨大变化。
　　回归正题，紫衣伸手将好似刚从水里捞出的月读司抱起。
　　现在的月读司各种意义上都是水灵灵的。
　　不过这孩子的身体还真软啊，而且是个不错的苗子，还有蓬莱药的存在。
　　虽然这么多年过去了，被她吃下的蓬莱药早已经与她融为一体，但她有的是办法将蓬莱药给提取出来。
　　不需要全部，一丁点就足以。
　　有了蓬莱药，以后的改造工作可是会轻松许多的。
　　不得不说，八意永琳的技艺十分强大了。
　　重叠的空间，一步的距离便跨越了遥远的距离。
　　对于空间能力的运用紫衣已经越发的娴熟，甚至在捣鼓着空间能力的衍生，介于虚实之间的虚数。
　　现在的她已经有所进展。
　　暧昧的灯光，略显夸张的装潢。
　　这里不是小惠的家，而是某处情侣酒店。
　　在紫衣到来的一瞬间，隐藏于酒店之中的各种隐蔽式摄像头都化作齑粉。
　　无月费群陆⑨肆玖三六壹三⑤论在哪个国家，除非是自己的家，那么在外面只要是用来住人的地方几乎不会缺少这些恶心的玩意。
　　把门反锁，顺便再加上点魔法，然后紫衣就抱着月读司朝着浴室的位置走去。
　　真不愧是情侣酒店，浴室完全透明，一点隐私都不带的那种。
　　不过无所谓了，反正现在就她和月读司两人。
　　为月读司脱去身上湿透的衣物，露出那娇小白皙的身躯。
　　论体型，月读司真的属于娇小可爱的那种。
　　虽然说是娇小，但又不会太过娇小，属于刚刚好的程度。
　　那柔软的雪峰看似小巧，但实际上手后紫衣发现比英梨梨要大上至少一号。
　　目光微微下移，掠过那平坦白皙的小腹，来到那孕育生命的起源之地。
　　那里的风光没有丝毫的阻碍，一眼便可以将那片诱人的桃源尽收眼底。
　　这算是第三个了吧？
　　紫衣轻轻一笑，更加坚定了自己心中的某个想法。
　　月读司她要定了！

一百一十八，消失的神明
　　“真是个可爱的孩子了。”
　　紫衣就坐在她的身边，仔细地打量着对方安详的睡颜。
　　可爱的粉发，可爱的俏脸，哪怕是那小小的雪峰都是如此的可爱~
　　不过说小貌似不太好，怎么说也比英梨梨大上至少一号的程度。
　　不过英梨梨还是有点希望继续长大的，有她这个按摩师在，英梨梨说不定也可以到月读司的这个程度。
　　不过真是可爱了。
　　忍不住地伸出手，轻轻地抚摸着那细腻光滑的肌肤，
　　然后便看到那悄然睁开的双眼。
　　“眼睛也很可爱了。”
　　醒来听到的第一句话，月读司那还未完全清醒的意识流露出茫然的色彩。
　　不过很快月读司便彻底苏醒过来，怎么说也是活了数百年的蓬莱人。
　　“你是谁？”
　　下意识地发问，随后便注意到此刻自己一丝不挂的身躯。
　　雪白的肉体毫无遮掩地暴露在空气之中。
　　虽然很快便抑制住了心中的羞涩，并迅速地从一旁扯过了薄薄的被子盖住自己的身体，但那白皙的俏脸还是止不住地露出些许的绯色。
　　“一个神哦。”
　　和面对加藤惠时的疑惑不同，在月读司的面前紫衣大大方方的承认了自己作为一个神的事实。
　　这就是事实。
　　只是自己的这个神肯定和月读司心中所认知的神完全不同。
　　“怎么可能！神明大人不是都已经消失了吗！”
　　下意识的话语透露出不得了的信息。
　　其实也不算什么。
　　神明地消失这个事情紫衣也知道，否则她也不会在这个世界上找不到一个神。
　　至于那些自称神灵的灵体？顶着神之名的伪物罢了！
　　就连月读司心中的神她也不放在眼种。
　　天照？天之御中主神？
　　还说是伊邪那岐命那几个？
　　除了天照之外，这个国度里的神话根本不被她放在眼中，虽然确实是神，但对于她来说只是比蝼蚁强大一些的玩意。
　　一群依托着信仰的垃圾而已。
　　至于天照.....
　　她有些不同。
　　如果是其他世界的天照，那么她同样不放在眼中，除了个别世界的几个例外。
　　而这个世界存在着幻想乡，而按照幻想乡的年代记录，创造了魔界的魔界之主神绮在创造魔界之前的身份就是天照大御神！
　　而且按照彼岸绯世录的故事，神绮不仅仅担任过天照大御神，还做过彼岸的阎罗，虽然只有一小段的时间，她甚至在那个天庭里也有一官半职，和太上老君并列，并且本身象征着世界的一部分的原初，也因此拥有着创造一个世界这样的伟力！
　　所以天照是特别的。
　　看着面前一脸警惕的月读司，紫衣轻轻一笑，如沐春风的感觉让月读司不由自主地放下了心中的警惕，缓缓地朝着紫衣靠近。
　　等她回过神时，她发现自己居然在这个陌生的神明怀中，而且像个粘人的猫咪一样，不停地用自己的脸颊轻轻地磨蹭着对方那丰盈柔软的胸部！
　　白皙的脸颊唰的一声瞬间变成嫣红，粉色的秀发下似有淡淡的蒸汽冒出。“好了，稍微冷静一下。”
　　紫衣轻轻一笑，一只手轻轻地搭在那冒着气的粉色秀发上。
　　微微的凉意涌现，月读司那躁动的心也随之平静。
　　她缓缓抬起头，有些不安的对视着那双眼睛。
　　“神明大人可以先松开我吗？”
　　毕竟现在的她一丝不挂，而且这样说话真的很累。
　　与此同时，她也认定了紫衣就是一个神，只有神明才有这样的力量！
　　“好啊。”
　　紫衣微微一笑，然后便松开了怀中的月读司。
　　柔软的身体如风一般消失，为紫衣带来几分不舍。
　　看着面前重新用被子遮盖住身体的月读司，紫衣微笑间拿出一套崭新的衣物。
　　这其实就是月读司之前穿的衣服，虽然是湿透了，但现在已经被给烘干好了。
　　“谢谢。”
　　羞红着脸接过面前的衣服，月读司的声音细不可闻。
　　现在的她已经大概的回想起之前发生的一切，也算是明白了为什么自己醒来之后没有穿着衣服。
　　虽然说是有着原因，可是真的好羞耻啊！活了那么久，她还是第一次遇到这样的事情！
　　不过神明大人也是个女孩子，倒也不算是太糟糕。
　　有着这样一个想法的月读司十分干脆地放下了手中的被子，然后拿起衣服直接在紫衣的面前换了起来。
　　那纤细的双腿摆动之中不由露出那片毫无遮拦的粉色桃源。
　　感受着那有些火热的目光，月读司的脸色不由更红了。
　　这位神明大人是有着哪方面的爱好吗？
　　虽然羞涩，但月读司并没有感觉奇怪，神明大人是人类难以揣测的存在，有着不同于常人的爱好也很正常。
　　而且活了这么多年，她什么人没有见过？
　　即便是她自己也不是没有和一些少女做过羞羞的事情。
　　不过也仅限女性！
　　怎么说她也是一个正常的女性，有着自己的欲望，只是都很克制而已。“神明大人见笑了。”
　　换好衣服的月读司跪坐在紫衣的面前，神色恭敬。
　　来源于过往对于神明的敬畏不是时间就能够轻易消磨的。
　　“没事，我很喜欢你哦。”
　　紫衣轻轻一笑，伸出手轻抚着月读司的脸庞。
　　温热柔软的触感让人心情愉悦。
　　被紫衣抚摸着，哪怕只是脸庞，但月读司的身体却不由微微颤抖着。
　　被神明大人如此对待，这放在以往她根本不敢相信。
　　由于过去家族是侍奉神明的神道家族，哪怕后来发生了异变导致家族衰弱，最后更是从一大贵族变成制药谋生的一族，但家族中对于神明的敬畏从未减弱丝毫，而月读司就继承了这一点。
　　对于这个说不上好，也说不上坏。
　　而对于紫衣来说，她很喜欢这样的月读司。
　　哪怕自己不是她家族最初所侍奉的神明，也非她所想的神明，但她依旧给予了作为神明应有的敬畏。
　　哪怕她对此并不知晓。
　　这么说虽然也有些不太对，但也没差。
　　对于她来说，眼前的月读司真的是一个可爱的让人想要将其囚禁于身边的可爱少女。
　　或许应该说是仆从什么的。
　　真是可爱了~
　　“纳纳，小司你要不要做我的巫女啊~”
　　“小司？我吗？”
　　月读司一脸惊讶地指着自己，不过更让她惊讶的是后面的那一句话。
　　神的巫女？
　　作为曾经神道教的一员，她太清楚这一句话到底有着什么样的含义。
　　可自己真的可以吗？
　　自己只是一个罪人啊.....

一百一十九，神的巫女，月读司
　　“你是在想自己作为一个罪人不配作为我的巫女吗？”
　　“唉？”
　　月读司猛然抬头，那双眼眸之中满是惊讶。
　　紫衣轻轻一笑，说道；“怎么说我也是一个神，知晓你的内心并非难事。”
　　这一次她真的使用了所谓的读心术。
　　眼前的这个孩子不是小惠，不会把自己的内心随意地表露在脸上。
　　活了这么久，要是像小惠那样的话她可要把这个孩子的脑袋拆开看看是不是哪里出了什么问题。
　　度过了这么久的岁月，哪怕是头家猪估摸着都能够成精，更何况是一个人？
　　再说了，月读司也不是个傻孩子。
　　月读司俏脸又是一红，不过从醒来就没有淡下来过。
　　“神明大人知道我的过去吗？”
　　她好奇地问道。
　　“你是指误服蓬莱药，然后把自己视作罪人，然后偶遇圣德太子，在她的帮助逃离的事情吗？”
　　紫衣忽略了很多事情，虽然说是细节，但那并不重要。
　　月读司的小脸已经满是惊讶，但紫衣并未结束。
　　“你见过八云紫吧，或者说那位妖怪贤者！”
　　紫衣笑意盈盈，目光倒映着少女的身姿。
　　再给月读司脱衣服的时候她就检查过对方的身体，不仅仅提取了对方体内蓬莱药，还发现了一些有趣的东西。
　　一缕气息，一缕属于妖怪的气息。
　　而那藏于月读司体内的气息还蕴含着一丝名为境界的力量。
　　很淡，她只需要稍微用力就能够将这一缕的气息完全泯灭。
　　但她没有这么做，没有那个必要是一点，好奇也是一点，更重要的是这一缕气息存在于月读司体内所起到的作用。
　　这一缕气息对于月读司没有丝毫的影响。
　　它在月读司的体内起到的作用类似于坐标。
　　看来幻想乡的消失并非八云紫的注意，而是因为某种不可抗力的情况，否则她没必要将自己的一缕气息放在月读司的体内。
　　“八云紫大人吗？”
　　“小司你果然见过她啊。”
　　紫衣眼眸微眯，透着几分玩味。
　　而月读司这个时候却紧张了起来，小心翼翼地问道：“是八云紫大人惹到过神明大人吗？”
　　“大人啊.....”
　　紫衣脸上的笑容消失，她用食指挑起月读司的下巴，在那疑惑和紧张的目光下吻住了那粉润的樱唇。
　　丁香小舌悄然探出，撬开了月读司的那毫无防备的牙关，紧紧地勒住那小巧的舌头，用力地吸吮着那淡淡的甘甜。
　　许久，紫衣缓缓松开了月读司，一丝晶莹的丝线于分别的双唇之间搭起，在此刻暖色的灯光下呈现出暧昧的光芒。
　　看着那双眼好似要转起圈圈，似乎失去了思考能力的月读司，紫衣轻轻一笑，用着不容置疑的声音在她的耳边诉说着自己的命令。
　　“以后我才是小司的大人！”
　　简单的话语宣示了对于月读司的主权，吞吐地炽热呼吸轻柔地扑打着那粉润的耳垂，轻轻地敲击着月读司此刻心中最后的防线。
　　“是，神明大人.....”
　　肩膀悄然滑落的衣物露出雪白的香肩，紫衣的手已经按在了月读司的肩膀上，稍稍用力便将眼前娇弱的少女压在了身下。
　　看着那朦胧的双眼，紫衣的嘴角微微扬起。
　　“你是我的，对吧，小司.....”“是的，我的神明大人。”
　　同样微微扬起的嘴角绽放出有些妖异的笑容，那是美丽的让人心动的微笑。
　　那红色的眼睛充斥着浓浓的爱恋，对于眼前这位霸道的神明大人的爱。
　　缓缓脱落的衣物，裸露的雪白于暖色的灯光之下散发着勾动人心的色彩。
　　她们紧紧纠缠，随着那孕育生命的桃源紧紧贴合，在那缓缓摩擦之间达到了顶峰。
　　“神明大人.....”
　　双眼迷离地看着面前之间爱恋的神明大人，月读司心中那堪称扭曲的情感是那样的炽热。
　　“我也喜欢着你啊，小司。”
　　轻抚着自己未来巫女那炽热的脸庞，那倒映着小司妩媚面容的紫色眼眸满是爱意。
　　那份爱意是那样的纯粹，宛若一团火焰，让人想要踏入其中，即便引火自焚也在所不惜。
　　...............................................................
　　夜幕已经悄然降临，但紫衣还有月读司依旧在哪情侣酒店之中。
　　月读司宛若孩童一般的依偎在紫衣的怀中，红润的脸颊轻轻地枕在哪泛着粉润光泽的雪峰之上。
　　她的眼中满是甜蜜，嘴角微微扬起的笑容看起来是那样的幸福。
　　和神明大人在一起的感觉真好....前所未有的力量在她的体内奔涌，只是拥有着达到人类极限实力的她此刻已经跨越了人类的界限，彻底达到了非人的境界。
　　虽然吃下蓬莱药的月读司变成了不老不死的蓬莱人，但成为蓬莱人只是赋予了她不老不死的体质，那是将身躯浸没于岩浆之中也能迅速修复的超规格的恢复能力，而对于她本身的力量并无影响。
　　她之前所拥有的力量不过是在漫长岁月中的磨砺，将身躯打磨到了人类的极限，而这便是她所能够达到的终点。
　　蓬莱人赋予她的仅仅只是不老不死的能力而已。
　　她不是蓬莱山辉夜，也不是藤原妹红。
　　藤原妹红如果不是机缘巧合之下利用自己作为不老不死的蓬莱人和不死鸟消耗，并在这一过程中不断地吞噬对方的血肉，然后再漫长的岁月之后吞噬不死鸟的一切，并取而代之，那么藤原妹红作为蓬莱人所能够达到的顶峰和月读司无异。
　　除非她们另寻出路，学习所谓的魔法，然后成为不属于人类的魔法使。
　　按照幻想乡中对于魔法以及魔法使的设定，魔法使是超越人类的存在，是指将魔法和自身融为一体，让魔力取代于体内的血液，将魔法的纹理化作输送魔力的血管，达到那种程度的人类早已经不能被称作人类，也因此有了魔法使地称呼。
　　除此之外也可以专修阴阳术法或者是去修道，练心，这些道路都可以打破从人类变成蓬莱人后所要面临的界限。
　　但月读司的经历让她根本没有机会去接触这些东西，而且这些体系在那个时候都被一个个家族掌握着，根本不是那时还需要逃避追杀的月读司能够接触到的东西。
　　不过现在那些已经不重要了，在紫衣的力量下，她已经跨越了原有的终点，阻碍她更进一步的障碍已经消失。
　　不过随着她接受紫衣的力量，关于紫衣的一些真相已经被她知晓。

一百二十，不一样的加藤惠
　　这算是欺骗吗？
　　貌似不算。
　　紫衣大人说自己是一位神，而她也确实是一位神，只是紫衣大人的存在和她心中所想的神完全不同，是凌驾于她所知晓的神，是更加恐怖的存在。
　　不过这和她一族所侍奉，信仰的神明完全不同。
　　稍微有些纠结了。
　　微微鼓起的腮帮子，红润的脸颊微微鼓起后的样子让人忍不住地想要去戳破看看。
　　而紫衣已经这样做了，葱白的玉指轻轻地戳弄着月读司那微微鼓起的腮帮子。
　　藏于被子下的细长双腿于月读司股见那片依旧湿润的桃源之中轻轻摩擦着。
　　月读司那红色的眼眸似乎有被蒙上了一层薄薄的水雾，浓浓的情欲再次从心中涌现。
　　之前的种种于此刻被她彻底抛之脑后，她看着紫衣的目光满是对于她的依恋和爱慕。
　　“紫衣大人。”
　　满是依恋的话语轻轻地挠动着紫衣的心弦，看着可爱的少女在自己的面前露出这般有趣的表情，愉悦不断在心中涌现。
　　身体翻转之后，可爱的少女又一次的被压在了下面。
　　微微的羞涩涌上心头，但此时此刻，她的心中更多的还是喜悦。
　　被神明大人爱着的感觉真好。
　　以后自己就是神明大人的巫女了，要将一切奉献给神明大人才可以了。
　　红色的眼眸写满了爱慕。
　　那微微张合的樱桃小嘴吐出淡淡的热气和动人的话语。
　　“情好好疼爱我.....神明大人.......”
　　......................................................
　　缓缓睁开的双眼看到的是模糊的景色。
　　有些熟悉，又有些陌生。
　　五颜六色的光点在模糊的视线中浮现，然后渐渐变得清晰。
　　那是什么？
　　对了，是天花板。
　　是自己卧室的天花板。
　　意识在渐渐清醒，种种记忆不断地在脑中浮现。
　　然后刚刚睡醒还是白里透红的脸颊披上一层深邃的红晕，红艳得好似轻轻一捏就能够挤出鲜血的血液。
　　她都想起来了！
　　自己被那个大坏蛋摸骨之后就那啥了，然后失去了记忆。
　　可恶！
　　自己都在做些什么啊！
　　浓浓的羞耻心不断的冲击着她的内心，俏脸上的嫣红越发的深邃，好似真的可以挤出艳丽的鲜血。
　　等一下，忽然有所察觉。
　　加藤惠看着视线中的五颜六色的光点，面露疑惑。
　　这些是什么？
　　下意识地伸出后，忽然察觉身体似乎变得格外的轻盈，整个人也变得无比的轻松，只是动一动手臂就感觉到身体里流淌着好似无穷无尽的力量。
　　触碰到了，伸出的手指触碰到了距离最近的蓝色光点。
　　这是元素？
　　忽然浮现于脑中的信息给予她解答。
　　眼前的光点是元素，而且是水元素。
　　而在远处的红色光点则是火元素，土黄色的即为土元素，而绿色的则是草元素，又或者说是生命能量。
　　这是怎么回事？
　　加藤惠有些反应不过来，为什么自己会知道这些，自己又为什么会看到这些。
　　“小惠你醒了啊。”
　　房间的大门被忽然打开，那个大坏蛋一脸微笑地走了进来。
　　在她出现在门后的那一刻起，加藤惠惊讶地发现出现在自己视线中的元素在一瞬间统统消失，一个不留。
　　是消失了？
　　还是说这个特殊的视线被关闭了？
　　下意识思考让加藤惠意识到此刻的自己和之前更多的不同之处。
　　自己的身体发生了奇妙的变化。
　　抬起的手臂，裸露在外的肌肤变得比之前更加白皙，肢体似乎也变得比以前要纤细些许，整个人感觉轻盈了许多，浑身流淌着好似用不完的力量。
　　之前有所察觉，可那只是粗略的感知，现在仔细的感受后加藤惠有些怀疑自己是否还是自己。
　　或者说这具身体是否真的是自己的身体？
　　这一切和之前的变化实在是太大了！
　　“被吓到了吧。”
　　紫衣来到床沿，在加藤惠的身边坐下，一只手轻轻地按在她的肩膀上。
　　“请.....冷静下来。”
　　平静的话语带着让人无法拒绝的魔力，加藤惠波然起伏的心渐渐归于平静，就连呼吸也随之变得缓慢了许多。
　　这个时候加藤惠又注意到了一件事情，自己的头发.....
　　下意识地把目光看向身边的那个大坏蛋，直觉告诉她这个大坏蛋肯定知道，而对方也有必要告诉她这一切变化的原因。
　　“不喜欢长发吗？”
　　紫衣俏皮地眨了眨眼睛，笑着说道：“我最喜欢留长发的女孩子了。”
　　“你喜欢什么和我有什么关系。”
　　微微鼓起的腮帮子，侧过去的面容略带几分羞涩。
　　虽然嘴上说着不在乎，但加藤惠的心中却涌现出几分喜悦。
　　她原来喜欢长发啊....
　　“对了，那个摸骨了？”
　　想到那个事情，加藤惠的目光一下子就变得锐利了起来，特别是在此刻有了变化后的她，那锐利的目光宛若锋利的刀剑。
　　曾经那个不起眼，看似普通的少女现在已经变得不太一样，别样的光芒在她的身上缓缓绽放着，不久之后便能够散发出耀眼的光芒。
　　“结束了哦。”
　　紫衣用双手捧着自己的脸颊，一脸的微笑。
　　“很可惜，小惠你并没有学习魔法的天赋。”
　　加藤惠神色不变，按照她对这个大坏蛋的了解，这话只是一半，甚至连一半都不到。
　　而且现在身体上的变化就已经说明了一个问题。
　　“小惠也变得不可爱了啊。”
　　紫衣轻轻地叹了口气，看着加藤惠的目光不由带上了几分幽怨，她还想看看小惠听到自己无法修炼魔法后露出的失落的表情了。
　　哼！早知道就稍稍延迟一下对小惠的改造了。
　　“快说吧。”
　　加藤惠缓缓说道，话语之间带着几分淡淡的无奈，对于眼前这个大坏蛋的无奈。
　　逗弄自己是那么值得开心的事情吗？
　　加藤惠对此表示不解。
　　“好啦，我知道了。”
　　紫衣又恢复了一开始的笑容，至少小惠还不是那么的木头，已经开始感受到我对她浓浓的心意了啊。
　　“小惠你的确没有修炼魔法的资质，但小惠你既然想要修炼魔法，那么我作为神明大人的我自然会帮你搞定的。”
　　“怎么样？焕然一新的身体很厉害吧！”
　　“果然是你啊。”
　　加藤惠的眼中闪过一丝复杂的色彩，她感觉自己一辈子都无法从这个大坏蛋的手里逃走了，毕竟欠了这么多。
　　话说自己在做出决定之前怎么就没有想到这一点？
　　疑惑，然后是无奈。
　　接着还有淡淡的喜悦。
　　看着小惠的微微变化的神色，紫衣笑得更加开心了。
　　她伸出手，修长的食指轻轻地戳在小惠柔软的脸颊上，然后微微用力。
　　“小惠你要是觉得还不起，那么可以把自己送给我哦~我最喜欢小惠了。”
　　“最喜欢？”
　　加藤惠对这三个字保持怀疑。
　　“你对多少人说过这句话？”
　　“让我想想。”
　　加藤惠本以为这个大坏蛋会说只有自己一个，或者说干脆不回答这个问题，但是怎么也没有想到对方居然认真地思考了起来？
　　难不成有很多个？
　　看着紫衣那认真思考的表情，加藤惠忽然感觉很难受，有种不甘心的感觉.....
　　自己都在想些什么啊！“算了，我不想听。”
　　抬月费群⑥九④⑨③陆①③伍起的手拍掉了紫衣戳着自己脸颊的手指，然后又微微鼓起了腮帮子。
　　“我肚子饿了。”
　　“好的，我已经准备好了。”
　　紫衣轻轻一笑，说道：“顺便我有个人要介绍给小惠你。”
　　“什么？”
　　加藤惠微微一愣，介绍一个人？
　　也是什么神明吗？
　　还是说是信仰这个大坏蛋的人？
　　在散发着浓浓香气的厨房里，加藤惠看到了紫衣口中的那个人。
　　一个美丽而又可爱的少女，看起来和她年纪相仿，但浑身透露着一种成熟可靠的气息，能够让人把所有的事情都放心地交给她。
　　“紫衣大人你来了。”
　　月读司用身上的围裙擦拭着双手上的水珠，随即朝着紫衣微微鞠身，随后又将目光看向位于紫衣身后的加藤惠。
　　看着紫衣大人身后的那个少女，感受着她身上那属于紫衣大人的气息，月读司朝着她露出温柔的笑颜，同样是微微鞠身，但是幅度十分的微小。
　　“你好，想来你就是加藤惠小姐吧，我是紫衣大人的巫女，月读司。”
　　“你好。”
　　注意力完全放在了对方的身上，随着对方的自我介绍，加藤惠也不由微微鞠身。
　　是这个大坏蛋的巫女吗？
　　不过是那种巫女吗？
　　一时间加藤惠心里止不住地冒出许多奇奇怪怪的想法，俏脸不由得一红。“小惠你是想到了什么涩涩的事情吧？”
　　紫衣微微俯下身体，凑到加藤惠的耳边，樱唇张合之间吐出温热的吐息。
　　加藤惠的俏脸一下子变得嫣红，身体好似被抽走了所有的力气。
　　因为改造还未完全结束而过于敏感的身体在此刻有了体现。
　　她的身体一软，不由得向后倒去，但紫衣的反应很快，一伸手便抱住了向后倒去的加藤惠。
　　“忘记说了，因为小惠你的身体比较虚弱，所以改造并没有彻底完成，需要一些时间来完全适应，而在这段时间里小惠你的身体会比较敏感。”
　　你这个大坏蛋一定是故意的!
　　加藤惠咬着牙，眼中满是羞愤。
　　股间微微的湿润感让她不由加紧了双腿，浓浓的羞耻感不断的冲击着她的内心，而她只能用故作凶狠的目光瞪着眼前的这个大坏蛋！
　　果然还是最讨厌这个家伙了！

一百二十一，蠕动的触须
　　难得独自一人休息的夜晚。
　　但加藤惠并没有因此感到开心。
　　此刻是凌晨两点快三点，来自隔壁那让人想入非非的声音并没有就此停止。
　　睡裙下的双腿已经湿润，身体无比的燥热，哪怕她早早就已经打开了空调。
　　可是十六度的空调也压不住身体和心灵上的躁动。
　　可恶的坏蛋！
　　虽然知道那个大坏蛋和那个自称巫女的月读司关系不正常，可是你们玩个一两个小时也差不多吧！
　　这都几点了啊！
　　都快三个小时了啊！
　　如果不是考虑明天是周日，外加上打扰到那个大坏蛋可能会被拉入其中的恐怖后果，她都想着抄把凳子打进去了！
　　“讨厌的感觉。”
　　身体上的燥热，双腿之间的湿润已经变得有些黏稠，带来难受的感觉。
　　可恶！
　　加藤惠猛地起身，气呼呼地拍打着面前的被子，然后直接下床，穿上了拖鞋。
　　随着身体的运动，自那股间泛滥的溪流不由顺着光洁的大腿流下。
　　胖次早已经湿透，紧紧的贴在肌肤上。
　　“好气啊！”
　　鼓着腮帮子，加藤惠的眼睛里都似乎写着生气两个字。
　　现在她的身体因为改造本就敏感，都是因为那个坏掉的错，现在又遇到这样的事情，她真的快要崩溃了！
　　没有顾及自己的脚步声，现在的她已经管不了那么多了，只想快点跑到浴室给自己冲个凉水澡，然后再去睡觉。
　　就算会感冒也无所谓了！
　　而另一个房间里，依偎在紫衣怀中的月读司微微眯着的眼睛缓缓睁开，她听到了屋外的动静。
　　“紫衣大人很喜欢那个孩子吧？”
　　她微微抬起头，笑意盈盈地看着面前的紫衣。
　　“小惠是个可爱的孩子。”
　　紫衣并没有给出正面的回答，温柔地抚摸着月读司那微微有些湿润的秀发。
　　另一只在被子中托住她腰肢的手微微用力，将身材娇小的月读司抱在怀中。
　　“小司想要试一试新的玩法吗？”
　　“唉？”
　　月读司疑惑地眨了眨眼睛，随后露出几分无奈。
　　“紫衣大人还想要玩吗？”
　　她虽然也想继续下去，可是已经有些支撑不住了。
　　明明是个蓬莱人的说。
　　但紫衣大人的体力还真好。
　　不过紫衣大人毕竟是神，不是她可以比拟的。
　　“换一个玩法。”
　　紫衣轻轻一笑，灵魂就此展开。
　　在月读司的视线之中，几条透明，宛若触须一般的东西从紫衣大人身后缓缓衍生。
　　“唉！！！”
　　月读司原本红润的小脸微微一白，面露惊恐之色。
　　居然是这样吗！
　　会被玩坏掉的吧！
　　恐惧让身体下意识地抗拒，可是紫衣搂住月读司腰肢的手只是微微用力便将她紧紧地抱在怀中。
　　“小司你也很想试一试吧？”
　　不！一点也不想！
　　看着那缓缓靠近自己的触须，月读司不断地在心里摇头！
　　一定会被玩坏掉的！
　　触须缠绕上了月读司纤细的双腿，别样的触感也随之反馈到了紫衣的意识中。
　　这些触须是她灵魂的衍生，属于她的一部分，它所触碰到的一切都会拥有和常人无异的感觉，甚至比人反馈到大脑中的要更加的敏锐，相当于把人类现有的感官放大了二点五倍左右。
　　前所未有的感觉涌上心头，紫衣笑得很是妩媚。
　　她轻抚着月读司的面容，那微微泛白的小脸带着显而易见的紧张。
　　她轻轻一笑，微微低下了脑袋，温柔的吻住了那温热的双唇。
　　松开，然后再吻住，透明的触须悄然前进着。
　　.............................................
　　第二天。
　　总算是睡了一个好觉的加藤惠缓缓睁开了眼睛，她感觉身体有些不太舒服，不会是真的感冒了吧？
　　微微起身，活动的身体察觉到几分异常。
　　那熟悉的感觉......
　　她僵硬了那么一下，然后猛地掀开了身上的被子。
　　看着床单还有睡裙上的淡淡水印，此刻的她终于明白了一件事情，昨晚自己真的做了那种梦！
　　睡裙和床单上的水印就是最好的证明！可为什么会是那个大混蛋啊！
　　目光看向放在床头柜上的闹钟，居然已经九点多了。
　　可是那个大坏蛋为什么没有叫我？
　　难道说是因为昨晚和那位巫女小姐玩得太久也睡迟了的缘故？
　　如果真的是这样的话对于自己来说是个好机会。
　　一个清理销毁这些她不愿意承认的证据的好机会。
　　说干就干！
　　动作迅速地换上干净的胖次，顺便看了看柜子里已经没有几条的胖次，她不由萌生出多买几条以防万一的想法。
　　自己在想什么啊！
　　这些事情之后再说！
　　现在重要的是销毁证据！
　　换好胖次，然后是睡裙，直接脱掉，接着穿上日常的衣服，然后就是脱掉被子的被单和床单。
　　被单虽然没有什么痕迹，但以防万一！
　　将要清洗的东西卷成一团，抱在怀中，然后悄悄地打开房间大门。
　　很安静，那个大坏蛋似乎真的没有起来。
　　要不去偷听一下？
　　不行！
　　被发现怎么办！
　　微微皱眉，在一番快速的思考之后，加藤惠直接抱着手中要清洗的东西朝着洗手间走去。
　　洗衣机就在那里！
　　把换洗的被单还有衣服什么的统统塞入洗衣机后，以为已经稳妥的加藤惠不由松了一口气。
　　而就在这个时候浴室的大门忽然打开。
　　“加藤小姐？”
　　浑身只裹着一条粉色围巾，露出大片淡粉色肌肤的月读司看着面前紧张的加藤惠不由一愣。
　　“发生了什么事情吗？加藤小姐看起来很紧张了？”
　　“没有！”
　　加藤惠连忙摇头，随即问道：“月读小姐你怎么在这里啊？”
　　“啊，我只是想要清洗一下身体。”
　　月读司温柔一笑，刚刚洗完澡的她脸上带着淡淡的绯色。
　　“昨晚和紫衣大人玩到太晚，可能吵到加藤小姐，实在是很抱歉。”
　　说着月读司不由朝着加藤惠微微鞠身。
　　虽然确实不爽，但对方都这样了，加藤惠也不愿意咄咄逼人，连连摆手，说道：“我没事的，昨晚我睡得很早，什么都没有听到，月读小姐你可千万不要在意！”
　　此乃谎言，一戳击破。

一百二十二，毛茸茸的尾巴最棒了！
　　看着面前的少女，月读司不禁起了几分逗弄的心思。
　　她微微向前，一下子就来到了加藤惠的面前。
　　加藤惠只感觉一阵香风袭来，眨眼间那位月读小姐便已经来到她的面前，和自己的距离不过短短的几厘米。
　　这样的行为就像是那个大坏蛋。
　　该说不愧是她的巫女吗？
　　而来到加藤惠面前的月读司察觉到了有意思的东西。
　　那种只有在事后才会有的味道。
　　不过昨晚的她可以肯定这个家里只有她，加藤小姐以及紫衣大人三人，绝不存在第四个人。
　　那么也就是说昨晚的加藤小姐......
　　果然了，间桐小姐也是喜欢着紫衣大人的。
　　而且这种浓度可不是一次两次就能够拥有的。
　　月读司轻轻一笑，柔声说道：“加藤小姐你其实喜欢着紫衣大人吧！”
　　“这怎么可能！”
　　下意识地否决，可那白皙的俏脸却已经红润。
　　这是一个谎言，仍旧是一戳击破。
　　“加藤小姐就不要否定了，我看得出来。”
　　月读司露出认真的表情，仔细地看着眼前这个女孩的眼睛。
　　“加藤小姐或许有所不知，我已经度过了悠久的岁月，不止百年，我在那漫长的岁月中见过太多太多的人，漫长的经历让我看得真切，加藤小姐你嘴上虽然说着讨厌紫衣大人，但心里其实是喜欢着她的，否则你又怎么会.....”
　　说到这里月读司微微一顿，随后身体前倾，因为比加藤惠矮上些许的缘故又微微踮起脚尖凑到加藤惠的耳边。
　　樱唇微张之间吐露出温热的呼吸。
　　但此刻的加藤惠已经顾不上这个，完全被月读司在她耳边的话语所吸引。
　　她为什么会知道啊！
　　红润的脸颊宛若熟透的苹果，让人不由心生咬上一口尝一尝滋味的想法。
　　但月读司明白，这是紫衣大人的。
　　她摆正自己的身形，轻轻一笑。
　　“那么我就先走了，希望加藤小姐你好好想想，不要让自己后悔啊。”
　　最后一句听起来是那样的意味深长，让加藤惠不由在原地驻足许久。
　　待她回过神来时已经不自觉地咬住了唇瓣，而面前的月读司也已经消失不见，离开了，唯有空气中还残留着从她身上飘散的淡淡芳香。
　　月读司已经回到了昨晚和紫衣同住的卧室，现在的她依旧只是裹着一条淡粉色的围巾。
　　看着床铺上蜷缩着身体的紫衣大人，月读司在心中叹了一口气。
　　心理学上说这样的睡姿是缺乏安全感的表现，可紫衣大人那么厉害为什么还会如此。
　　还是说人和神真的无法用相同的理念来看待。
　　静悄悄地换上崭新的衣物，又静悄悄地来到安睡的紫衣大人身边。
　　此刻的被子和床单全部都是崭新的一套。
　　昨晚用的那套已经完全被她弄湿掉了。
　　没有办法，谁让紫衣大人玩得那么厉害，那种程度的快感简直前所未有，让人迷恋。
　　虽然一开始的她确实很害怕，但一旦适应，接受了那种感觉，那么真的是一件让全身心都很愉悦的事情。
　　而且露出那种表情的紫衣大人真的可爱了~
　　忍不住地伸出手，即便明白这对于一位巫女来说是僭越的举动，但她还是怎么做了。
　　温热的小手轻轻地放在了那安详的睡颜上。
　　细腻的触感是那样的美妙。
　　紫衣大人真的好可爱啊！
　　忍不住地露出痴女笑，甚至感觉有口水流下又不由得擦了擦嘴角。
　　居然真的有！
　　小脸通红，宛若蒸汽机一般冒着气。
　　而这个时候紫衣忽然睁开了眼睛。
　　看起来迷茫的双眼带着淡淡的妩媚，微微立起的身体搭着手拉住了月读司的肩膀。
　　稍微一用力，原本站在紫衣前的月读司身体一倾，直接压在了紫衣的身上。
　　感觉像是压在了一块棉花糖上。
　　月读司想要起身看看紫衣大人有没有哪里被她伤害到，哪怕清楚紫衣大人是个神明不会被这么轻易的伤害到，可是下意识的思维还是难以抑制。
　　但紫衣抱着很紧，月读司的脸颊紧紧地贴着紫衣那柔软的胸口。
　　“紫衣大人？”
　　她红着脸，小声地呼喊着紫衣大人，可是并没有得到回应。
　　又睡着了？
　　随后她不由睁大了眼睛，
　　只见四条雪白的大尾巴从紫衣大人那被子下的身体冒出。
　　这是狐狸尾巴？
　　因为有幸见过某位和妖怪贤者一同到来的狐狸大妖怪，所以月读司对这个不陌生。
　　虽然说上次和对方见面已经是百年前的事情，但她记忆深刻。
　　再说了这个世界又不是没有狐狸，她熟悉得很了。
　　这四条毛茸茸的尾巴绝对是狐狸尾巴！
　　她可以肯定的那种！
　　不过好大啊！
　　大大的尾巴，看起来就是超级毛茸茸的那种，那轻轻摇曳的大尾巴让人心生想要死死抱住然后用力蹭的冲动。
　　用力地吞咽下一口口水，然后闭上眼睛，尽可能地让自己不要去看那四个诱惑人心的大尾巴。
　　等一下！
　　闭上的眼睛猛然睁开，她忽然想到了一个很重要的事情！
　　紫衣大人既然有了四条狐狸尾巴，那么狐狸耳朵有木有！
　　激动的手，颤抖的心！
　　如果不是被紫衣大人抱得太紧，她一定要好好确认一下！
　　月读司并没有发现紫衣她悄然睁开了一只眼睛，在哪灰色的秀发之中，毛茸茸的雪白耳朵忽然抖了抖。
　　约莫十分钟后，紫衣并未醒来，但被紫衣抱着太过舒服的月读司反而睡着了。
　　紫衣见状干脆真的继续回去睡个回笼觉，好好的抱住月读司那娇小的身躯，自身体脊椎末端衍生出的四条毛茸茸的狐狸尾巴来到前面，夹在她和月读司中间充当抱枕。
　　自己再睡一会儿吧~
　　紫衣和月读司这里是再续梦境，而加藤惠这里则是在忙碌着处理自己的事情。
　　被单什么的洗好了还要烘干，否则今晚根本没法睡，没办法，家里已经没有多余的被单和床单了。
　　本来应该是还有一套来着的，可是她之前去看了，原本放着另一套被单和床单的柜子已经是空空如也。
　　而晒衣的地方已经多出了一套紫衣那个房间用的被单和床单。
　　不用想了，肯定是她们拿的！
　　不过有那么激烈吗？
　　下意识地疑问，然后就被自己的成功给打败了！
　　因为相同原因而清洗着被单和床单她怎么也没有资格去说别人，哪怕说这都是紫衣害的。
　　“讨厌的坏蛋！”
　　一如既往地说着自己讨厌紫衣的话语，但是话语却比以前要温柔了许多，眉宇之间还多出了几分说不清道不明的情绪。
　　月读司的那一番话确实影响到了她。
　　弄好了被单和床单，湿掉的睡裙也已经搞定。
　　加藤惠准备给自己洗个澡，毕竟是自己把被单和床单弄得湿漉漉的，刚才光顾着找个能穿的衣服，完全忘了要清理一下哪里。
　　之前没有什么感觉，但是现在身体出了些汗就感觉哪里黏答答的，很不舒服。
　　从房间里拿好换洗的衣服，还好这方面的储备比较多，不过内裤确实要补充一下了。
　　自从那个大坏蛋住进来，这方面的消耗就多了许多。
　　这次要不买点蕾丝的类型试一试？
　　才不是为了那个大坏蛋了！
　　只是看广告上面说那种类型的穿起来会比较舒服，而且还防水....
　　好吧，完全编不下去了。
　　脸色羞红地从房间里走出，现在的加藤惠只想让自己好好地冲个澡，冷静一下。
　　目光扫过紫衣和月读司所在的房间，静悄悄的，是还没有醒来吗？
　　可月读小姐不是已经起来了吗？
　　站在原地犹豫了那么一会，加藤惠还是继续朝着浴室走去。
　　洗完澡后再去看看吧。

一百二十三，诱人的尾巴
　　明明是美味的菜肴，但此刻却好似没有了那般滋味。
　　目光死死的被那摇晃得四条尾巴吸引，根本没有办法移开自己的视线。
　　好像抱一抱啊！
　　加藤惠如此想到。
　　而下一秒，她心心念念想要抱住的尾巴已经被月读司给抱在了怀中。
　　虽然只有一条。
　　一看就知道毛茸茸的尾巴，那细长的绒毛紧紧的和月读司的脸颊亲密接触，能够隐约看到些许被弹起的绒毛。
　　“紫衣大人的尾巴真的好舒服啊。”
　　月读司轻轻地蹭着那毛茸茸，热乎乎的大尾巴，刚才她就想试一试了，可是没想到自己居然睡着了，醒来之后又没有找到一个好机会。
　　但现在好了，终于可以把这个毛茸茸的大尾巴给抱在怀里了。
　　真的是超级舒服地说！
　　“很舒服吧！”
　　紫衣一脸自豪，这可是她花了心思捣鼓出来的。
　　通过自我拥有的不可名状的本质，她能够很轻易的对自己下达定义，让本身从人的形态变成充满幻想风格的物种。
　　不仅仅是从理论上来说，现在的她可以将自己捏造成各式各样的存在。
　　蠕动的黑泥，星空的独眼，掌握着全知权柄的泡泡.....
　　只要她想，那么她可以将自己捏造成一切能够想象到的存在，不过有些形象不能乱捏，会被相同的存在察觉，特别是在对方的实力高于自身的时候。
　　像是泡泡，还有奈亚拉托提普这样的存在。
　　不过她也不会把自己捏成那种样子，多不可爱啊。
　　所以她就给自己弄了四条尾巴出来。
　　抱着毛茸茸尾巴的感觉真的是超级舒服！
　　一条尾巴被月读司抱在怀中，用脸颊轻轻地蹭着，而紫衣也抱着一条尾巴，露出幸福的微笑。
　　加藤惠看得羡慕，她也想要抱一抱这个坏蛋的毛茸茸的尾巴！
　　面前的饭菜不香了，虽然空气中飘荡着菜肴的香气，但此刻的加藤惠已经完全没有了心情。
　　吃饭那有撸尾巴来的重要啊！
　　“我可以.......”
　　仅仅只是三个字便让加藤惠白皙的俏脸浮现出淡淡的绯色。
　　而剩下的话完全说不出口啊！
　　“小惠想要摸一摸我的尾巴吗？”
　　紫衣微微眯起了眼睛，笑意盈盈地看着面前脸色微红的加藤惠。
　　小惠还是一如既往的可爱了！
　　微不可察的点着脑袋，然后又不由低下，完全没有勇气把剩下的那些话给说出口。
　　自己实在是太没有弱小了！
　　“叫我一声紫衣姐姐就可以哦~”
　　“唉！”
　　加藤惠抬起脑袋，微微睁大的眼睛写满了惊讶。
　　“不可以吗？”
　　紫衣可爱得歪了下脑袋。
　　“只是一声姐姐而已，怎么说我和小惠的关系怎么亲密。”
　　“只是姐姐吗？”
　　加藤惠有些疑惑不解，她还以为这个大坏蛋会趁机提出一些过分的要求。
　　“小惠不会是在想什么奇怪的事情吧？”
　　紫衣那抱在怀中的尾巴微微抬起，遮住了那樱桃小嘴。
　　“虽然我是很喜欢小惠，但现在我已经了小司了哦。”
　　这么说着，被月读司抱在怀中的尾巴微微用力往回一拉，月读司直接被毛茸茸的尾巴给拉到紫衣的怀中。
　　可以看得出来，此刻的月读司是有些懵逼的。
　　好端端这么就扯上了自己？
　　“怎么样？小惠你要叫我姐姐吗？”
　　看着那美丽的俏脸，虽然看得多了已经是有那么一点点的免疫力，不过现在的她真的很想给这家伙来上一拳。
　　当然不是打脸，给哪里来上一拳就好了，这么大，脂肪一定很多，自己这一拳打过去恐怕只是摇几下的事情。
　　忽然有种很不爽的感觉。
　　她撇了撇嘴，心不甘情不愿地喊道：“紫衣姐姐，这样可以了吧。”
　　“一点感情也没有了。”
　　紫衣食指轻点下巴，露出苦恼的色彩。
　　“我想要小惠你更有感情地喊我一声姐姐了。”
　　“...........”
　　这个讨厌的坏蛋，加藤惠微微鼓起了腮帮子。
　　然后重新拿起了筷子。
　　我不要了，而且你这大坏蛋既然有了那位巫女，那么就不要在和我说话了！
　　不理你了！
　　这个家里已经没有你的位置了！
　　看着有些闹脾气的加藤惠，紫衣只是轻轻一笑，浑然不在意。
　　而被紫衣抱在怀中的月读司就有些苦恼了。
　　之前她还能说紫衣大人喜欢加藤惠，但现在她真的有些怀疑是不是自己想错了。
　　而且仔细想想，昨晚的自己问出那个问题后，紫衣大人给出的回答也仅仅是加藤小姐她很可爱而已。
　　这可以看做一个答案，也可以不算是一个答案。
　　好麻烦啊，自己还是不要掺和这个事情了，顺其自然吧。
　　如果紫衣大人真的喜欢小惠，那么她相信紫衣大人她是绝对不会放走小惠的。
　　...........................................
　　午后，厨房里的碗筷正在自动清洗。
　　因为之前想到了那个能够让碗盘活体化自行清洗的法术，所以紫衣她就稍加改进了下用于清洁的魔法。
　　效果还不错，她成功地月费群六玖④九三陆壹三伍让碗盘什么的都活体化，并且都会乖巧的自己跑到洗碗池中自行清洗，就是筷子有点麻烦，因为比较长的缘故，导致活体化后的结果还不如直接丢到洗碗池来的简单。
　　不过瑕不掩瑜，这个改进后的魔法还是很好用的。
　　客厅的沙发上，紫衣收起了自己的尾巴，至于耳朵在醒来之后她就给收起来了。
　　尾巴还好说，耳朵可就有些不太方便了。
　　加藤惠那个孩子似乎还在为之前的事情生气，果然还是个孩子了。
　　明明叫我一声姐姐就好了，这种事情有那么的难开口吗？
　　还是说这个孩子喜欢用她之前对她做的那种事情？
　　如果是那样的话直接开口就好了。
　　虽然她是希望这个孩子主动来到她的怀中，但被那个孩子玩弄也不是不行的。
　　她这个人无论是上还是下，S还是M都是可以接受的。
　　抚摸着月读司的秀发，指尖从哪光洁的眉心掠过。
　　感受着忽然涌现在脑海中的信息，月读司下意识地看向身边的紫衣。
　　“紫衣大人，这是？”
　　她已经接收好了脑中的信息，都是些魔法知识。
　　是想要让她教导加藤小姐吗？
　　“就是你想的那样，我要出去一下。”
　　说完紫衣瞥了一眼待在厨房中正收拾着碗盘的加藤惠。
　　“那个孩子就交给你了。”“紫衣大人请放心地交给我把，我会好好教导加藤小姐的！”

一百二十四，月读司的魔法教学
　　收拾好碗盘，将已经清洗干净的碗盘放回橱柜中。
　　因为那个奇奇怪怪魔法的缘故，碗盘都被清洗得很干净，甚至看不到一丝的水渍。
　　做完这一切的加藤惠又不由想到了那个毛茸茸的尾巴。
　　可恶！
　　自己真的好像抱一抱那个尾巴！
　　讨厌的大坏蛋为什么就喜欢捉弄我了！
　　目光看向客厅的沙发，本想着再试一试，不就是有感情地喊一声姐姐而已，自己一定可以做到的。
　　可是客厅的沙发上已经不见那个大坏蛋的身影，只有月读司坐在那里微笑地看着她。
　　“加藤小姐在找紫衣大人吧。”
　　月读司对着加藤惠轻轻一笑，从沙发上起身缓缓来到加藤惠的面前。
　　看着面前的月读司，加藤惠在短暂的犹豫之后轻轻地点了点头。
　　虽然有些不好意思，但现在似乎就她还有眼前的这位月读司小姐。
　　没有那个大坏蛋在，她稍稍能够放松一些。
　　“那个大坏蛋是又出去了吗？”
　　因为之前也是这样的缘故，加藤惠反而有些习惯。
　　“嗯。”
　　月读司轻轻地点了点头，笑着说道：“紫衣大人已经出去了，不过紫衣大人拜托我来教导加藤小姐关于魔法的学习。”
　　“现在吗？”
　　加藤惠微微睁大了眼睛，不是说改造还没有彻底完成吗？
　　按照她的理解，学习魔法的事情怎么也要等到她的身体彻底适应之后才会正式开始。
　　而且只从那次之后，她就再也看不到之前所看到的那些元素了。
　　她以为是自己的身体还没有彻底适应，所以只是短暂的能够看到那些五颜六色的元素。
　　“确实是这样的，不过并非一定要等改造结束。”
　　月读司解释道：“虽然加藤小姐你的身体还没有完全适应改造，但改造已经开始，大部分也已经完成，所需要适应的仅仅只是各个方面的契合度问题，先学习入门的魔法还是没有问题的。”
　　“这样啊。”
　　加藤惠有些呆萌地眨了眨眼睛。
　　她完全没有怎么听懂，不过最后一句她倒是明白了。
　　那就是现在的自己并非不能学习魔法，高深的魔法现在是不太行，但入门的魔法还是没有什么问题的。
　　差不多就是这么一回事。
　　“那么可以开始了吗？加藤小姐？”
　　月读司微笑地看着面前的加藤惠，虽然说是由她来教导，但她在这之前并没有接触过任何的魔法。
　　她作为蓬莱人所面临的障碍都是遇到紫衣大人后才解决的，而在这之前的她根本没有接触过魔法的存在。
　　虽然也是个新手，但因为紫衣大人将有关于魔法知识直接烙印在她脑中的缘故，哪怕之前没有学习过任何的魔法，此刻的她也能够驾驭脑中的那些魔法。
　　只是熟练度上的问题，但教导加藤小姐还是绰绰有余的。
　　“当然可以。”
　　加藤惠有些激动地点了点头。
　　怎么说之间现在也是能够学习魔法了啊！
　　“对了！”
　　“还有什么事情吗？”
　　正打算让加藤惠和自己去房间里学习魔法的月读司不由问道。
　　“月读小姐你还是不要叫我加藤小姐了，像那个大坏蛋一样叫我小惠或者惠就好了。”
　　加藤惠微微一笑，一直被加藤小姐的叫着对她来说怪怪的。
　　“这样啊。”
　　月读司轻轻一笑，说道：“那么小惠以后叫我司，或者司姐姐也可以，小司的话现在只能由紫衣大人来使用。”
　　“嗯，司姐姐。”
　　加藤惠点了点头，小司什么的她才不在意了。
　　再说司姐姐怎么说也比我大，而且她还说自己度过了悠久的岁月。
　　如果是别人说出这样的话她一定不信，但这是司姐姐，是那个大坏蛋的巫女。
　　话说回来，司姐姐既然说自己是那个大坏蛋的巫女，可为什么不见她穿巫女服啊？
　　还是说只有在和大坏蛋那个时候的时候司姐姐她才会穿所谓的巫女服。
　　可这样的话巫女服不就变成情趣衣物了吗？
　　不过仔细想想，自己这个国家的巫女服貌似还是从所谓的情趣衣物演变过来的。
　　（有兴趣的话可以去了解下日本巫女的历史，有段时间日本神社中的巫女都从事着巫娼的工作，这样的风气持续了很久，直到后面才改革的，红白巫女服就是随着时代改革后出现的风格）
　　..........................................................
　　另一边，泽村家。
　　本来应该是赛宾斯家的，不过现在赛宾斯死了，自然是泽村家了。
　　不过赛宾斯的死亡暂时无人知晓，在外人眼中，这里还是赛宾斯家，是外交官的住处。
　　小百合挂掉手中的电话，露出冷漠的笑容。
　　一切都在掌握之中，短短的时间里她已经将赛宾斯家族驻留在这个国家的人掌握了大半。
　　心灵支配这一能力并不需要面对面才能够生效，通过言语也同样可以。
　　“看来小百合你的进展不错了。”
　　熟悉的声音自背后响起，接着她便感觉到两个柔软紧紧地贴合在她的身后。
　　冷漠的笑容宛若冬日的雪花遇上了夏日的烈阳，顷刻之间便悄然消融。
　　“紫衣大人。”
　　温柔的话语带着浓浓的情意，小百合和服下的双腿此刻悄然湿润。
　　“小百合真的是个贪心的贪吃的家伙~”
　　看着小百合那满是爱意的双眼，紫衣轻轻一笑。
　　虽然说她介意来个饭后甜点，但这个事情并不着急。
　　甜点什么时候都可以吃。
　　来到小百合的身边，才刚刚坐下，小百合就像是粘人的牛皮糖一样钻到了紫衣的怀中。
　　看着怀中宛若猫咪一般的小百合，紫衣轻轻一笑，低着头在那粉嫩的樱唇上轻轻一吻。
　　还不等她有什么动作，便察觉到一条丁香小舌来到她这里，用力地想要撬开她的牙关。
　　今天的小百合还真是主动啊。
　　紫衣干脆放开，任由小百合在这一次占据主导的位置。
　　有时候这样也是很不错的。
　　至少小百合会主动做得出这样的事情，而依织那个笨蛋可不会这样。
　　有时候她也希望那个笨蛋能够主动一点，明明自己那么喜欢她，而她也喜欢着我，可每次都还要自己提示，有时候真的很破坏氛围的说。
　　而此刻，在紫衣和小百合亲密拥吻的时候，位于二楼英梨梨的房间悄然打开了一条门缝。
　　英梨梨躲藏在身后，死死的看着客厅中发生的事情。
　　一只手悄然地来到睡衣下双腿之间，暧昧的低语悄然响起。

一百二十五，午夜凶铃
　　一阵缠绵之后小百合的身体已经宛若一摊烂泥，难以动弹。
　　但紫衣和小百合身上的衣服只是略显凌乱，都还在。
　　只是简单地亲吻和抚摸而已。
　　不要乱想！
　　只是某个偷看的孩子却是比小百合要更加的不堪。
　　依偎在紫衣的怀中，小百合脸色红润，带着甜美的微笑，眼中满是幸福的色彩。
　　“紫衣大人今天过来是有什么事情吗？”
　　“顺道过来看看。”
　　紫衣轻轻一笑道。
　　“这样啊。”
　　小百合也是一笑，并不在意这个话语中的顺道是否真实。
　　对于她来说只要能够见到紫衣大人那么便是最大的幸福，能够闻到紫衣大人身上的气味便已经是对于她最大的恩赐。
　　之前的种种对于她来说只是自己作为紫衣大人的仆从应该要做的事情。
　　在那名为欲望的漩涡之中，小百合早已经无法自拔。
　　抚摸着小百合和服下的肌肤，细腻的触感带着残留的余韵。
　　那柔软的雪峰被紫衣握在手中，轻轻地揉捏着。
　　“赛宾斯的事情做得怎么样了？”
　　“多谢紫衣大人的关心，现在一切都在我的掌握之中。”
　　她妩媚一笑，努力地抬起自己难以动弹的双臂，有些僭越的搂住紫衣的脖颈。
　　“在这个国家一切和赛宾斯家族有关的人都已经被我控制，为了控制位于英国的那个赛宾斯家族，我做了一个有趣的小东西，现在已经派人送去了英国。”
　　“哦？”
　　衣物下的手微微用力，紫衣来了兴趣，不由好奇地问道：“你做了什么？”
　　小百合神秘一笑，柔声道：“紫衣大人您可看过午夜凶铃？”
　　“午夜凶铃？”
　　紫衣微微一愣，随后便反映了过来，明白了小百合口中的小礼物到底是什么。
　　说到午夜凶铃，多数人想到的是恐怖电影，然后是贞子，对，就是那个喜欢从电视里爬出来的贞子。
　　你要是在对方还没有从电视里爬出来的时候把电视的电源关掉，那么接下来的发展就是所谓的里番剧情了。
　　好了，那只是一个玩笑。
　　不过也不是没有那个剧情的世界。
　　她现在记下了，之后麻烦系统帮忙找找。
　　不过那也是一个月后的事情了。
　　说好一个月不和系统说话就一个月不和系统说话。
　　她超勇的！
　　说到午夜凶铃便想到贞子，而说到贞子便会想到贞子通过录像带和录音的办法寻找下一个受害者的方法。
　　而提到午夜凶铃的小百合口中的小礼物想来就是录音或者说是录像带了。
　　而心灵支配的能力也确实可以运用在这些死物上面，以此做媒介从而隔着遥远的距离将对方控制住。
　　该说真不愧是小百合吗？
　　这么短的时间里就想到了这样的办法。
　　或许这并不奇怪，只是她的问题。
　　不过她确实不喜欢过多的思考，除非是自己真正有兴趣的事情。
　　就像是当初为了得到自己现在的姐姐大人，她硬是让根源修改了已有的时间线，如果根源那个时候没有从她这里得到学院默示录世界的本源力量，让原本已经注定的命运得到一丝改变，那么她的那个想法不一定能成。
　　除非使用暴力强行修改，只是那么做容易把根源弄得乱七八糟，就像她被根源驱逐出型月世界那样。
　　她差不多就是这么一个人，有兴趣的事情才会去进行一些思考，没有兴趣那么就是怎么简单就怎么来。
　　才不管什么乱七八糟的东西。
　　现在的小惠对她来说也是如此，就像当初的自己为了得到姐姐大人那样。
　　不过现在的她肯定没有像当初为了得到姐姐大人那样具有耐心。
　　目光瞥过二楼那属于英梨梨的房间。
　　原本开合的门缝此刻已经消失，可在那门后，那紧靠着大门的少女此刻的呼吸依旧是急促的。
　　看来英梨梨她也已经走不出来了。
　　把手从小百合的衣服中抽出，手心上还带着淡淡的奶香。
　　“这个事情就由小百合你来决定，要是有麻烦的话我给你介绍一个人。”
　　心灵支配的力量确实强大，但这个能力最多给小百合提供一时的便利，她要是真的想要控制这个国家，不能只依靠自己和心灵支配的能力。
　　更多的权势和上层的支持是帮助她控制这个国家最有力的存在。
　　而在这个方面月读司能够很好地帮助她。
　　活过了那么久的岁月，月读司可不仅仅只是做过老鹰国某一联队的队长，漫长的岁月以及作为蓬莱人鲜血的妙用让她在各个国家都有着能够成为后盾的强大势力。
　　那些势力看起来松松散散，不成气候，但月读司只要有那个想法，那么她就能够轻而易举地掀起让整个世界都为之恐惧的变革。
　　不过这并非全是月读司的手笔，按照月读司告诉她的真相，当初她游历于各国的时候，八云紫也有参与其中，那些支持着她的人里，有不少人的身后都有着八云紫的身影。
　　八云紫不是一个简单的存在，否则她也不会拥有妖怪贤者这个意义非凡的名号。
　　但在这个幻想乡消失，神秘濒死的世界，八云紫的算计早已成空，她留下的种种后手都已经成为了月读司的所有物。
　　虽然看着可爱，但能够活过如此漫长岁月的月读司也不只有可爱。
　　而她会成为英梨梨统治这个国家最好的帮手。
　　“月读司小姐吗？”
　　轻轻地念叨着紫衣大人告诉她的这个名字，小百合的眼中散发出别样的色彩。
　　她对于这个名字可说不上是陌生了。
　　月读司这个名字她从赛宾斯的口中听到过，不过只是粗略地提起。
　　但从那时的言语和语气中不难听出对方是一个十分神秘且势力强大的存在，连作为这个国家顶端的四大家都会对这个名为月读司的存在表露恭敬，而且听说四大家在过去和其有过关联，不过据说那已经是四十年前的事情了。
　　那个时候她甚至在想月读司这个名字是不是由某个特殊的家族一代一代地传承下来的。
　　否则四十年前就和四大家有交集的月读司怎么还活着？
　　而且那个时候的赛宾斯也不可能会说出好似年轻少女这样的说法。
　　现在她都明白了，过去种种的疑惑在此刻都得到了解答。
　　但还真是让人惊讶，故事中能够让人不老不死的蓬莱仙药居然真的存在。

一百二十六，蓬莱药
　　“对了，小百合你需要蓬莱药吗？”“唉？”
　　小百合微微睁大了眼睛，不是说最后的蓬莱药已经被那个月读司小姐吃掉了吗？
　　“你觉得制造蓬莱药对我来有什么难度吗？”
　　看着小百合眼中的惊讶，紫衣露出有些不满的表情。
　　怎么说我也是你的神明大人，作为仆从的你还不知道自己的神明大人有多么的强大吗？
　　“十分抱歉，紫衣大人。”
　　一下子就领悟到了自家大人小情绪的小百合连忙低头道歉，可是现在身体如同一摊烂泥的她根本没法做出这样的动作。
　　红润的俏脸一下子就变得煞白了起来。
　　“十分抱歉，紫衣大人！”
　　她再度说道。
　　“好了，开个玩笑。”
　　脸上的不满瞬间消失，笑容重新浮现于紫衣的脸上。
　　被吓到的小百合也挺可爱的，不过不能吓过头了。
　　轻轻地捏着小百合柔软的脸颊，变得煞白的脸色也在此刻恢复了些许的红润。
　　“需要蓬莱药吗？我这里有很多。”
　　从月读司体内提取到蓬莱药之后她就对蓬莱药进行了复制，甚至说制造出了另一个版本的蓬莱药。
　　蓬莱药的核心是须臾之力，而这是蓬莱山辉夜所具备的能力。
　　如果没有蓬莱山辉夜的帮助，那么八意永琳也无法做出真正的蓬莱药，而没有蓬莱山辉夜所掌握的须臾之力的蓬莱药就只是一个高级的恢复药物。
　　而她将其称之为次级蓬莱药。
　　类似龙珠世界中只要还有一口气在就能够完全恢复过来的仙豆。
　　不过次级的蓬莱药还达不到仙豆的层次，但也不差。
　　只有灵魂还在，肉体无论被破坏得多么严重，都能够通过这种次级蓬莱药恢复过来。
　　不需要口服，只要捏碎蓬莱药，让蓬莱药的粉末沾染到一丁点的血肉就能够瞬间恢复。
　　当然了，这种程度的恢复是一次性的，毕竟这种次级蓬莱药没有最为重要的须臾之力，也就没有办法让使用者变成月读司那样能够长生不死的蓬莱人。
　　除了这个，次级的蓬莱药作为恢复类型的物品几乎就是完美的存在。
　　次级的蓬莱药她这里有，用于须臾之力制造出的真正意义上的蓬莱药她也有。
　　她虽然没有蓬莱山辉夜那样能够控制须臾的能力，但她可以通过支配元素力量的办法支配时间的力量，让时间在流动之中产生须臾，接着用点特殊的办法将其保存住便能够制造出真正的蓬莱药。
　　墨色的药丸浮现在小百合的面前，一共两颗，散发着淡雅的香气。
　　小百合看着面前的药丸，想要仔细地将眼前这个传说中的蓬莱药看得真切，可是不知道为什么，她目光中的蓬莱药仿佛被什么东西扭曲了，难以正视。
　　“那是须臾的力量，蓬莱药的核心就是这个，就像普通人没有办法用肉眼来观测时间。”
　　看着小百合那费力的样子，紫衣不由一笑，随后又解释了起来。
　　“你一颗，英梨梨一颗，虽然你们被我赋予了永恒的生命，但蓬莱药的一些特质还是不错的，服用了蓬莱药之后就不再是人类，而是不死的蓬莱人，在这方面上你可要注意一点。”
　　成为蓬莱人后身体是会发生一定的改变，要是去医院抽血检查是会有可能被他人发现到一些异常的。
　　“我知道了。”
　　小百合点了点头，然后费力地伸出手，将其中一颗蓬莱药捏住，然后直接丢入口中。
　　不需要她做什么，蓬莱药入口就好似变成了一团烟雾，自行进入小百合的身体。
　　暖洋洋的感觉从体内涌现，但来得快去得也快。
　　并没有什么太多的感觉，就只是身体一热。
　　小百合不由眨了眨眼睛，这个蓬莱药这么随便的吗？
　　就身体一热？
　　她还以而会像某些轻小说里的那样有什么剧烈的变化了。
　　“想要试一试吗？”
　　紫衣手腕一翻，一把散发着冷光的匕首出现在她的手中。
　　“好。”
　　小百合很干脆地拿过了紫衣手中的匕首，然后直接抬起自己的左臂，右手拿着匕首用力地朝着左臂插了上去。
　　扑哧！
　　匕首穿过肉体的声音，小百合感觉到了痛，但更多的还是一种微妙的瘙痒感。
　　原本抓着匕首的右手已经松开，而那把匕首还插在左手的手臂上。
　　原本从另一面露出约有三分之一的刀身此刻就只能看到一丁点的刀尖。
　　伤口以极快的速度恢复着，从匕首刺穿左臂，然后到现在把左臂从左手中挤出，完全恢复的时间不过三秒。
　　“有点慢了。”
　　紫衣微微皱眉，对于这个速度不是那么地满意。
　　不过考虑到小百合现在才刚刚服下蓬莱药，存在着一定的适应期，这个速度也不算慢。
　　“另一颗早点给英梨梨服下吧，成为蓬莱人的她哪怕赶稿猝死也能够恢复过来，我想她会很喜欢的。”
　　不！
　　英梨梨那个孩子绝对不会喜欢赶稿猝死这种事情的！
　　不过这话就只能在心里说说，而且这也是为了英梨梨好。
　　“实在是太感谢紫衣大人了。”
　　说着她便将另一颗蓬莱药收下，放进和服里面的小口袋中。
　　一会在给英梨梨送去，现在的她还有重要的事情和紫衣大人一同处理了。
　　因为服下蓬莱药成为蓬莱人的缘故，原本难以动弹的小百合此刻完全恢复了过来，那双紫色的眼眸好似会说话一般，含情脉脉地看着紫衣。
　　“那就继续？”
　　紫衣看向了小百合的卧室。
　　客厅这里已经玩腻了。
　　“嗯。”
　　小百合轻轻一笑，把自己的脑袋埋入紫衣那柔软的胸口之中。
　　“紫衣大人想在哪里都可以。”
　　两人一阵缠绵之后，时间就已经到了三点左右，离开了小百合身边的紫衣悠然地走在街道上，和之前完全不同的小曲在她的口中哼唱。
　　如果有人有幸可以听到紫衣此刻哼唱的小曲，可是会得到意想不到的惊喜。
　　不过无人能够听到。
　　轻柔的风从身后吹来，吹起紫衣那长长的发丝，看着面前因为微风吹起的发丝，紫衣忽然有了一个新的想法，自己要不要去做个发型？
　　比如说高马尾什么的？
　　总感觉会很帅气了。

一百二十七，不死川文库
　　“英梨梨？”
　　轻轻地打开房门，昏暗的房间并没有什么光源，就连窗户也都被紧紧的拉上。
　　就只有桌子上的电脑散发的光芒稍稍的点亮了整个房间。
　　椅子空空的，那个此刻本该坐在椅子上画着稿子的女儿此刻正躺在床上，蜷缩着身子，用被子紧紧地将自己包裹。
　　像是一个大号的粽子。
　　“怎么了啊？”
　　小百合轻轻地关上门，然后来到英梨梨的面前，在床沿边上坐下。
　　英梨梨并没有在睡着，她睁着眼睛，面无表情地看着眼前的母亲。
　　“在生气吗？”
　　小百合轻轻一笑，伸出手抚摸着英梨梨的发丝。
　　虽然有些凌乱，但质感依旧很好。
　　真不愧是自己的女儿。
　　英梨梨也并没有表露出什么抗拒，只是眼眸微垂，鼓起了腮帮子。
　　“你到底怎么了啊？”
　　小百合的声音不由带上了几分无奈，可是英梨梨依旧没有做出回应。
　　稍微的沉默了一会，小百合觉得自己应该来点月费群六九④玖③六壹③五硬的才可以。
　　她伸出手抓住英梨梨的肩膀，然后猛地用力一提，直接将英梨梨从被子；里拽了出来。
　　以前的她做不到，但现在的她已经不一样了。
　　“可以好好和我这个妈妈说说话了吗？”
　　看着面前露出显而易见慌张色彩的女儿，小百合眯着眼睛，一脸的笑意。
　　“说吧。”
　　英梨梨双手抱胸，纤细的双腿就这么的堆叠在一起。
　　只穿着一件宽松短袖的英梨梨在这样的姿态下，双腿之间的胖次君可谓是一览无余。
　　居然是白色的....
　　小百合眨了眨眼睛，有点疑惑。怎么和早上穿得完全不同看？
　　被小百合看着哪里，即便说对方是自己的母亲，但英梨梨还是不由感到几分羞涩。
　　一只手直接拉住宽松的衣服，然后微微用力向下一拉，有些羞愤地说道：
　　“不要随便乱看啊！哪怕你是我的母亲也要给我遵守一下自己女儿的隐私权啊！”
　　“隐私权？”
　　小百合有些呆萌地眨了眨眼睛，这算什么隐私权啊，是你自己就穿着上衣不穿裤子也不穿裤子的原因好吗？
　　还好我是你妈，要是换做个异性你看看对方是不是认为你这是在勾引他？！
　　看着面前的傻女儿，小百合忽然感觉有些心累。
　　算了，把蓬莱药给自己的这个笨蛋女儿后就走吧。
　　她还有很多事情需要处理了！
　　“这是紫衣大人给你准备的蓬莱药。”
　　说话间小百合已经从自己崭新的和服中取出那枚已经被自己洗过的蓬莱药。
　　因为之前把蓬莱药放在和服里面就和紫衣大人玩新游戏的缘故，然后因为玩得太过激烈导致衣服里的这一枚蓬莱药和那套和服一起被弄湿了。
　　她也是在后来准备清洗身体把衣服脱下来的时候才意识到这一点。
　　为看避免自家的女儿注意到什么奇奇怪怪的事情，所以她就用水稍微地清理了一下。
　　之前被弄湿也没有化掉，所以她就很放心地用水来清洗了一遍。
　　好在真的不会因为水洗而化掉，然后就是她拿了张纸巾擦了擦，接着就是现在发生的事情了。
　　“蓬莱药？”
　　英梨梨脸色复杂地看着眼前小百合手中墨色的药丸，之前紫衣和小百合的对话她其实都有在偷听，所以对此并不陌生。
　　包括紫衣说的那句话。
　　腮帮子再度鼓起，像是生气的河豚。
　　她才不喜欢猝死了！
　　哪怕成为蓬莱人后她也不想有那样的死法！
　　实在是太丢人了！
　　一把拿过小百合手中的蓬莱药，然后直接送入口中。
　　而英梨梨并没有注意到，小百合此刻一副果然如此的表情。
　　她可什么都没有说了，但英梨梨这孩子却一副我都已经知道的表情，这孩子刚才果然在偷听啊。
　　换掉的内裤想来是因为之前的那条已经湿掉了吧？
　　眼眸微微眯起，小百合看着自家的笨蛋女儿，表情格外的慈祥。
　　就像是爱着傻孩子的好妈妈。
　　还以为英梨梨这个孩子还会抗拒着紫衣大人。
　　之前还为此很担心来着。
　　不过现在看来是自己想多了。
　　英梨梨是喜欢着紫衣大人的。
　　就说嘛，紫衣大人不比那个小男孩好？
　　而且好的不是一星半点。
　　就算喜欢可爱的也没有关系，长着尾巴的紫衣大人超可爱的说。
　　那毛茸茸，还会抖动的耳朵更是一级棒！
　　想到之前的一幕幕，还有那被紫衣大人灵魂的触须贯穿而带来的强烈快感....
　　小百合的脸色瞬间变成艳丽的红色，才换上不久的胖次此刻又被从桃源间泛滥的溪水浸泡。
　　已经吃下蓬莱药回过神来的英梨梨看着面前一副思春样的小百合，一脸懵逼。
　　作为本子画师的她对于这样的表情自然是不陌生的。
　　这家伙怎么就忽然那啥了啊？
　　......................................................
　　另一边，原本只是想要随处走走的紫衣找到了一个有趣的玩具。
　　或者应该说是一家出版社。
　　不死川文库，一看到这个名字她就想到了那位黑丝美腿学姐。
　　她这个人最喜欢黑丝了！
　　要不要进去见一见了？
　　虽然说霞之丘诗羽现在并不在里面，但只要自己成为一个轻小说作家，而且是有名的轻小说作家，那么想要见到霞之丘诗羽就是一件十分简单的事情。
　　而且自己要是成为一个出名的轻小说作家，那么到时候霞之丘诗羽还要在对自己的称呼后面加上一个前辈.....
　　仔细想想也很不错了。
　　既然如此就当个轻小说作家来玩玩吧。
　　紫衣轻轻一笑，一个U盘悄无声息地出现在她的手中。
　　很好，属于她的作品已经就绪，现在要做的就是走进去投稿就可以了。
　　十五分钟后，紫衣被恭敬的请入豪华的待客室里。
　　这里零食饮料一应俱全，就连市面上最新的游戏机都有，墙壁上还挂着一台大牌子的大彩电。
　　“紫衣小姐请你在这里稍等，主编大人马上就来！”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　紫衣轻轻一笑，绝美的笑容死死的钩住了面前这个小年轻的心，将他变成了自己忠实的仆从。
　　“是，紫衣大人！”
　　称呼已经改变，而随着他的离开，紫衣悠然地拿起面前桌子上的零食，接着打开了面前的大彩电玩起了游戏。
　　没一会儿待客室的大门便被敲响。
　　随着紫衣的一声请进，一位身着OL制服配着一双至少40D黑色丝袜，气质成熟的女性走了进来。
　　她的额头带着一层薄薄的汗水，心跳得很快，很显然是一路小跑过来的。
　　放下手中的手柄，紫衣微笑地看着面前的这位总编，笑道：“想必你就是町田苑子总编吧。”
　　现实和路人女主的情况出现了些许的差错，原本只是一位编辑的町田苑子现在是不死川文库的总编，而这也导致了霞之丘诗羽并不是町田苑子手下的作者。
　　总编和编辑虽然只有一字之差，但地位可是完全不同的。
　　总编不是编辑，轻小说作家由编辑来管理，而总编则是管理着这些编辑还有所有的轻小说作家作品的情况。
　　不过并无大碍，总编可比编辑有用多了。
　　而且现在霞之丘诗羽的编辑也是一个有趣的人了。
　　神乐坂菖蒲....
　　这个名字听起来或许有些陌生，但另一个名字或许就不会感到陌生了。
　　埃罗芒老师，或者说和泉纱雾。
　　神乐坂菖蒲就是和泉纱雾的哥哥和泉正宗未来的编辑。
　　也就是说她的收藏又可以多出一个可爱的小萝莉了~

一百二十八，町田苑子
　　“请问紫衣小姐是认识我吗？”
　　因为在来之前就被上头特意地吩咐过，所以町田苑子直接用上了敬语。
　　也因为之前她在外面处理一些事情，并不在文库的缘故她到现在都没有看过紫衣投递的那本轻小说，也不明白对方的轻小说为什么会引起整个文库的轰动，甚至让上头的几个老人都打来了电话。
　　要知道那几位可是不死川文库的创始人，现在也依旧牢牢掌握着不死川文库，还是让不死川一直屹立于霓虹轻小说界的大人物。
　　而就是那样的大人物亲自给她打电话，让她放下手中的事物回来接待对方，也就是面前美丽的好似并非常人的少女。
　　她真好美.....
　　作为编辑，然后又走到总编辑的位置。
　　她町田苑子也见过不少形形色色，美丽的美少女了。
　　这对于许多新出道的新手轻小说作家来说是一个很好的噱头。
　　哪怕轻小说的质量稍微差点也能凭借着身为美少女的噱头引得一些关注。
　　所以她见过很多的青春活力，或者说富有知性，成熟美丽，气质各有不同的美丽少女。
　　但那些人在她见到眼前的少女时，她发现她们的美丽都不及眼前这个少女的分毫。
　　她实在是太美了，美的让人只是看上一眼便为之心动。
　　她都已经有些分不清自己的心到底是因为一路小跑而加速跳动，还是因为对方那带着淡淡微笑的笑颜。
　　明明自己是喜欢正常的异性！
　　可是为什么现在......淡淡的爱意在心中发酵，就像是一个种子放入土中，还没有过去多久便已经开始生根发芽。
　　“町田苑子总编。”
　　紫衣轻轻一笑，淡雅的微笑给人的感觉如沐春风。
　　那已经生根发芽的种子又猛地长大了一截。
　　町田苑子感觉自己的心跳得很快，脸颊也烫得惊人。
　　不过作为一名总编，她还是让自己尽可能地保持自己的平静。
　　只是她也不知道自己在面前眼前这位紫衣小姐时还能够支撑多久。
　　“是。”
　　微微低着头，虽然想要多看，但又不敢多看的心情让町田苑子有些痛苦。
　　“町田苑子总编很讨厌我吗？”
　　紫衣的声音悠悠响起，而町田苑子如临大敌一般的抬头，然后用力摆手。
　　“怎么会！”
　　上头可是下了死命令的，一定要让对方签约在不死川文库中，要是因为自己的缘故而导致失败，那么她可就死定了！
　　总编辑的位置百分百会掉的！
　　“这样啊。”
　　紫衣又是一笑，然后喝了一口水中的饮料。
　　粉润的唇瓣带着些许的光泽，砸室内灯光的照耀下好似熠熠生辉，散发着晶莹的美感。
　　町田苑子在看着，不由自主地吞咽了一口口水，心中猛地升起想要品尝那唇瓣滋味的古怪想法。
　　自己都在乱想什么啊！
　　町田苑子心中已经无比羞愤。
　　“既然如此，我们就签约吧。”
　　紫衣忽然的话语宛若一颗炸掉，猛地在町田苑子的心中炸开。
　　签.....！签约！
　　巨大的惊讶驱散了刚刚涌上心头的羞愤，这位经历过大风大浪的总编此刻一脸被惊呆了的样子，呆愣地看着面前微笑的少女。
　　这就签约了吗？
　　“町田苑子不想我签约吗？”
　　好似看出这位美女总编的疑惑，紫衣微笑间便凑到了她的面前。
　　两人之间的距离不过是一个拳头的大小。
　　如此近距离地看着紫衣的笑颜，反应过来的町田苑子的脸颊宛若烧红的烙铁一般。
　　“怎么会！”
　　她发现自己完全拿面前的少女没有丝毫的办法，只因为她实在是太过可爱，美丽。
　　可爱的让人心生爱护，不想要让她面对世界上的种种黑暗，想要将其紧紧抱在怀中，给予她最温柔的疼爱。
　　而她的美丽也让人想要臣服于她的裙摆之下。
　　“那么签约？”
　　试探性地问道，语气都有些的卑微。
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻一笑，随后又补充了一句。
　　“我只接受町田苑子小姐作为我的编辑，而且是......”
　　恍惚之间，面前的少女好似又靠近了几分。
　　呆愣之后，町田苑子只感觉之间的双唇被什么柔软的东西触感，虽然好似只有短暂的接触，却有着淡雅的芳香和微微的湿润留下。
　　我被强吻了？
　　还是眼前的这个少女！
　　恍惚.....呆滞，精神好似也变得浑浑噩噩。
　　等签约完全结束，等她回过神来时，少女已经不见，只有同事围绕在她的身边，庆祝着她的成功。
　　上头的大人物再次打来了电话，宣读着对她的奖励。
　　下一任不死川文库的社长已经决定是她了。
　　忽然到来的喜悦稍稍冲散了町田苑子心中的茫然，但社长位置的决定并没有给她带来多大的喜悦
　　耳边同事的祝福对此刻的她来说有些刺耳，吵扰，让她有些烦躁。
　　但她还是笑脸相迎，心中却一直在思考着那位轻吻了自己的少女。
　　紫衣是吗.......
　　如果是她的话，似乎也没有什么....不好的？
　　.......................................................
　　夜晚，紫衣整点回到了家中。
　　在玄关处脱下鞋子，裹着黑丝的小巧双足轻轻地踩在那淡粉色的拖鞋上。
　　因为今天的心情很美丽，所以决定穿粉色的拖鞋。
　　不缓不慢地走入客厅，在半路上的时候紫衣就嗅到了空气中淡淡的香气。
　　那是咖喱的味道。
　　这种感觉像是小司的手笔。
　　虽然她到现在为止还没有吃过月读司做的饭，但从感觉上来说这种味道就是月读司她做出来的。
　　来到客厅，在那沙发上她看到了加藤惠的身影。
　　女孩微微蜷缩着身子，米黄色的毯子盖在她的身上，她闭着眼睛，露出安详可爱的睡颜。
　　学习魔法太累所以睡着了吗？
　　紫衣轻轻一笑，目光看向厨房。
　　月读司也在看着她，如水的眼眸是那样的温柔。
　　“欢迎回来，紫衣大人。”
　　“我回来了，小司。”
　　轻轻一笑，迈着轻盈的步伐来到客厅，亲昵地从身后抱住月读司那柔软的腰肢。
　　“有没有想我啊~”
　　“当然了，紫衣大人。”
　　温柔的话语带着别样的情绪，就像是藏在其中的火焰，渴望着燃烧。
　　“今晚我们......”
　　俯下身子，来到月读司的耳边，柔软的双唇轻轻地含着月读司那粉润的耳垂。
　　“是，紫衣.....大人。”
　　少女轻轻的笑着，期待和喜悦于眼中浮现。

一百二十九，神的笔记
　　深夜。
　　结束了一天的工作，虽然说所谓的工作不过是同事还有上头为她签约成功而举办的庆祝会。
　　但在这个国家，这就是所谓的工作之一。
　　回到自己的办公室，此刻已经是九点三十二分，还不算晚。
　　作为总编辑，有时候工作到凌晨都是很正常的事情，忙碌的时期工作到很晚的时候她甚至会直接在办公室里过夜，反正有折叠床。
　　放下手中的文件，是那位紫衣小姐的签约文件。
　　手指轻轻地抚过对方写下的名字。
　　只有两个字，简单地让她难以分辨出对方来自哪里。
　　在这个国家，貌似没有名为紫衣的姓氏吧？
　　哪怕是在那个国家，也没有什么人会用紫来作为姓氏吧？
　　想不明白，所以町田苑子决定放弃思考。
　　右手握住鼠标，操控着鼠标在面前的电脑上操作着。
　　几番点击之后一个文件被她打开。
　　而这就是紫衣来投稿的作品。
　　一部完整的作品，一发布就能够宣布完结的作品。
　　当然了，不死川文库可不会这么做。
　　具体的安排町田苑子也接到了，据说对于这本轻小说的安排是十几个人在一番激烈讨论之后决定的。
　　并且在宣传力度上打破了不死川文库以往的记录。
　　按照上面人的安排，从明天开始，到明年的年底，不死川文库百分之七十的资源都将放在这本轻小说上。
　　这可谓是史无前例的宣传力度。
　　要知道在过去不死川文库对于一本轻小说给出的资源最大也不过是百分之二十五，那种程度放在业界可谓是最大的资源安排了。
　　可现在记录被打破了，百分之七十的资源放出，足以将整个轻小说界搅成一摊烂泥。
　　说实在她不太能够理解上头的想法，为此斗胆去询问过上头的意思，而上头的人只是微笑地告诉她，只要她看过紫衣投稿的轻小说，哪怕只是一点点都会改变现在的想法。
　　所以现在的她决定来看看。
　　目光来到第一个文字上，原本明亮的眼眸好似失去了聚焦，失去了光芒。
　　黑色的眼瞳在动，好似还活着，显而易见的狂热在脸上浮现.....
　　以文字作为载体，铭刻在哪之上的神秘力量于此刻悄然发挥了自己的作用，那股力量就像是无形的锁链，任何与它们对视的人都将在无形之中被锁链束缚，然后沉溺于其中。
　　当清晨的第一缕阳光透过那薄薄的窗纱，明明只是过去一个夜晚，但身形好似消瘦了些许的町田苑子关闭了电脑屏幕。
　　她还想要看下去，可是饥饿的身体和虚弱到了灵魂好似都在发出刺耳的警报。
　　不行，我要赶紧去吃点东西，然后回来接着看！
　　还有！
　　她宣布自己以后就是紫衣老师的头号粉丝了！
　　从编辑到总编，她从未看过如此有趣，神秘的轻小说！
　　她要为之前的对上头决定的疑惑而感到抱歉，上头的决定是对的！
　　百分之七十的资源在她看来都有些太少，完全对不起这如此宏大的巨著！
　　哪怕将所有的宣传资源都放在紫衣老师的作品上都不为过。
　　虽然那样做会让许多人轻小说作家因此离去，但这部作品足以让不死川文库彻底成为枝头上的凤凰，完成业界所有人都不敢想象的事情！
　　那就是用一本书完全带飞一个出版社的壮举！
　　激动的心，颤抖的手，町田苑子完全不顾此刻有些狼狈的自己，急匆匆的朝着外面而去。
　　而町田苑子不是个例，那些复制了U盘的不死川上层文库的人也和町田苑子一样度过了整个夜晚，顶着饥饿的身体和发虚的灵魂继续欣赏眼前这部他们心中的宏伟巨著！
　　.....................................................
　　和熬夜的町田苑子不同，紫衣睡了一个好觉。
　　缓缓睁开的眼睛将一切的眼前看在眼中，还在熟睡中的月读司。
　　她轻轻一笑，伸出手便将面前的女孩紧紧地抱在怀中。
　　有些湿润的四条尾巴也缓缓伸出，缠绕上月读司的身体。
　　月读司的身体软乎乎的，抱起来的感觉真的是超级舒服。
　　而处于熟睡中的月读司好似有所察觉。
　　手臂无意识地伸出，抱住了紫衣的腰肢，不太安分的右腿穿过了紫衣的双腿之间。
　　本应该是紫衣抱着她的情况现在却变成了她抱着紫衣的样子。
　　淡淡的微笑浮现在月读司的俏脸上，无意识地蹭着紫衣柔软的雪峰。
　　紫衣没有在意，又一次的闭上了自己的眼睛。
　　时间还早着，而且睡回笼觉是最舒服的事情了。
　　等紫衣下一次醒来的时候已经是十点左右的事情了。
　　再次睁开的眼睛看到的是已经清醒过来的月读司抱着她的一条尾巴玩弄着。
　　注意到紫衣的清醒，月读司也献上了早晨的问候。
　　温柔的一吻，随着银色的丝线拉出，少女再次的报以温柔的问候。
　　“早安，紫衣大人。”
　　“早安，小司。”
　　抚摸着月读司那红润的俏脸，紫衣微微眯起了眼眸。
　　“帮我换下衣服吧，今天完全不想动了。”
　　“好的，紫衣大人。”
　　然后接下来的事情就是那样，换衣服而已，完全没有什么奇奇怪怪的事情。
　　就是胖次多拿了一条，还顺便地洗了一个澡。
　　和月读司一同来到客厅，加藤惠早早就已经醒来，并且吃过了早晨，现在就坐在沙发上，闭着眼睛冥想着。
　　空气中有着烤面包，煎蛋以及热牛奶的香气。
　　似乎是加藤惠特意为紫衣还有月读司准备的。
　　“小惠不去上学吗？”
　　紫衣坐到到加藤惠的身边，看着面前闭着眼睛的少女，紫衣轻轻一笑：“今天可是周一啊。”
　　之前的她是调整了时间，不过之后可没有，所以就只有两天的周末真的就只有两天的时间。
　　“我知道，我已经回来了。”
　　加藤惠睁开了眼睛，看了紫衣一眼，然后又闭上了眼睛，用着平淡的语气说道：“去点个名后我就回来了。”
　　“哦？”
　　紫衣明白了加藤惠的意思，笑道：“确定想好了吗？如果只是为了成为一个魔法师也是可以兼顾学生的身份，这并不冲突。”
　　“我知道。”
　　加藤惠依旧没有睁开眼睛，还是用那平淡的口吻陈述着某个事实。
　　“我已经把该学的都学了.......”

一百三十，圣人惠
　　魔法是一个神奇的体系。
　　也是体系最多，最为繁杂的存在。
　　但魔法都存在着一个十分有趣的特质。
　　用紫衣的话来说是开智，而系统的说法则是开灵，打破愚者的固有之见，打开新世界的大门。
　　这些说法其实都不难理解，说到底就是放下已有的认知，拥抱和已知所不同的未知。
　　魔法的存在就是如此，打破现有的认知，做到无法存在于幻想中的现实。
　　在漫威电影中，古一那家伙对史蒂夫做的事情就是如此。
　　她让史蒂夫看到了多元宇宙的绚丽，打破了史蒂夫作为人现有的认知。
　　而这也是接触和学习魔法最重要的事情。
　　改变自我的对世界的认知。
　　紫衣有想过加藤惠需要多久的时间才会打破现有的认知。
　　虽然她遇到了自己，知晓了月读司是蓬莱人的真相，知道了自己所在的世界并不普通。
　　但用十几年来构建的认知不是说轻轻松松就能够打破的。
　　除非加藤惠是一个重度中二病。
　　而又不是说中二病都能够轻松地打破自我认知，接触到魔法的奥妙。
　　真正能够轻松做到这一点的中二病必须是完全舍弃旁人强加的认知，完全沉浸于自我世界中的中二病才可以。
　　小鸟游六花，著名中二病少女。
　　让她接触魔法，打破认知并不困难，但终究是有这么一个过程。
　　但真正的中二病是不需要的，因为在那种人的眼中，这个世界本就如此。
　　她们根本不需要打破固有的认知，她们的思维一直都活在充满奇迹的世界中。
　　魔法就是奇迹，在这一点上型月世界对于魔法的概念是正确的，就是有些病态。
　　加藤惠的速度真的有些超出她的预料。
　　“小惠花了多久？”
　　紫衣看向月读司，对方也不需要打破月费群⑥九四玖三陆一三五固有的认知，她从小就生活在满是妖怪和神灵的时代，根本不受现代认知的束缚。
　　“两个小时。”
　　月读司轻声说道。
　　一开始她也被惊讶到了。
　　这个速度对于在正常社会中成长的加藤惠来说相当得不可思议。
　　“这样啊。”
　　紫衣笑了笑，然后抱住加藤惠的脑袋，将她埋入自己柔软的雪峰之中。
　　“那小惠以后就和小司好好学习吧，学校不用去了，我会帮你搞定的，你母亲哪里也不需要担心。”
　　“嗯。”
　　加藤惠简单地回答了一句，神色平静。
　　哪怕紫衣提到了自己的母亲，但打破固有的认知，见识到了宇宙，甚至更加宏大的一角，她的思维在无形之中便已经进化，超越了常人所想。
　　在古代，这样的人被称之为圣人，或者说怪人。
　　那对于加藤惠来说并不重要，现在的她只想沉浸于魔法的奥妙之中，不愿过多的理会魔法之外的种种。
　　超然的气息油然而生，这些日子因为紫衣而波澜不止的内心也回归最初的平静，平静如水，即便丢入一块石子都可能翻不起半点的浪花。
　　厨房里，紫衣依靠着身后的墙壁，安静地看着沙发上闭目冥想的加藤惠。
　　小惠她心境上的变化真的是完全超出她的预期。
　　那平静的内心可是学习魔法的好心态，只是可惜了自己原本的计划。
　　要是让她去挑逗现在的小惠，对方的内心估摸着就只是溅起一点的浪花，然后便归于平静。
　　除非自己再度解开一点的封印，不过那样小惠平静的心便会被彻底摧毁。
　　总有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　稍微有些后悔了啊。
　　紫衣轻抚着自己的脸颊，露出几分的忧愁。
　　“紫衣大人还在想小惠的事情吗？”
　　“嗯。”
　　紫衣并没有在意月读司对于加藤惠的称呼，在她看来这是应该的。
　　怎么说也接触了快一天的时间，称呼本就不该得那么生疏。“我在想要不要就这么算了？”
　　“唉？”
　　月读司微微一愣，随后关掉了正用着的煤气。
　　“紫衣大人，你.....”
　　“就是你想的那样。”
　　紫衣瞥了月读司一眼，淡淡道：“有些无聊了。”
　　“这......”
　　月读司有些不知道该说些什么好了。
　　这样的话小惠她不就彻底没有机会了啊！“好了，不要再说这个了，先做饭吧，今晚我想吃番茄炒蛋。”“是.......紫衣大人。”
　　..........................................................................
　　第二天的清晨。
　　月读司从睡梦中缓缓醒来，没有了之前那柔软的触感，怀中也没有了那毛茸茸的大尾巴。
　　紫衣大人已经起来了。
　　目光看向床头柜的闹钟，现在才七点十二分。
　　这不像是紫衣大人的作息。
　　猛地起身，然后摸了摸紫衣的位置。
　　温度已经消失了，只是残留着些许的味道。
　　紫衣大人已经起来，还是说已经出去了？
　　月读司默默换好了衣服，没有了以往和紫衣大人的嬉闹让她有些不太适应。
　　轻轻地叹了口气，然后坐在床沿熟练地穿上紫衣大人最喜欢的白色长筒袜。
　　打开门，来到客厅，月读司并没有看到紫衣的身影。
　　只是在客厅的沙发上，加藤惠也早早起来，盘着腿，闭着眼睛，就在沙发上冥想着。
　　月读司有些苦恼地揉了揉脑袋，然后叹了口气。
　　而这个时候加藤惠也睁开了眼睛，用平淡的口吻说道：“紫衣她已经出去了，她说晚上才会回来。”
　　“这样啊。”
　　月读司又叹了口气，然后看着加藤惠再一次的闭上眼睛。
　　算了，这种事情自己就不要管了。
　　就是有些唏嘘，明明之前才和小惠说了那样的话，让她不要放弃，不要让自己后悔。
　　可现在.....
　　这个世界还真是反复无常啊。
　　虽然不太清楚紫衣大人的想法是否真的像她昨晚所说的那样，但现在的小惠怎么看都是一副超然物外，不受世俗所影响的样子。
　　看着现在的加藤惠，月读司不由想到自己当初还未离开这片土地，东躲西藏时遇到的一位气质超然的女僧人，加藤惠此刻的气质和对方颇为相似，只是和那位女僧人相比还过于稚嫩。
　　当初她有幸知晓对方的名号，似乎是叫做白莲来着。
　　也不知道对方在那之后是否也去了幻想乡？
　　虽然是位僧人，但对方的气息却并非常人啊。
　　现在想到他，月读司忽然有种预感，那就是在之后的时光里自己或许会见到她。
　　也许就像她想的那样，那位名号白莲的僧人也进了如今消失的幻想乡中。

一百三十一，无名小卒的逆袭
　　远月，全名远月茶寮料理学园。
　　是一所由薙切一族创管理的高级料理学院。
　　以严苛不近人情的规则屹立于这个国家料理界的顶端。
　　在其他国家它或许什么都不是，但在这个国家，远月不只是料理界的顶端，也是在权政界仅次于四大家族的存在。
　　没有敢小看薙切一族通过远月这一料理学院建立起的庞大关系网。
　　而最近，因为某种悄然出现的调料，远月的格局发生了天翻地覆的变化。
　　食戟。
　　远月严苛制度的一种衍生，通过料理对决处理决定事情的种种。
　　争端，不公，哪怕是位于这个学院顶点的十杰之位都可以通过这从制度中诞生的料理对决来决定。
　　胜者为王，败者为寇。
　　看似复杂的食戟完全可以用这八个字来形容。
　　付出你所有的一切，站在那食戟的舞台上，赢者获得一切，败者失去一切。
　　而此时此刻，食戟的对决台上。
　　一场食戟已经结束，全场寂静无声，本该是热闹的时刻，却无人说话，好似被无形之物捂住了嘴巴，甚至连大气都不敢喘上一口。
　　这一场食戟并不像以往的食戟那样的平淡，这一次十杰都来了，而此刻的他们神色凝重，眼中有着茫然，有着惊讶，还有着太多太多难以描述的情绪。
　　有的人无法接受，有的人只是单纯的惊讶，而有的则是惊恐。
　　唯独那个男人，一脸的淡漠，还有那一副果然如此的样子。
　　有人注意到了这一点，紫罗兰般的瞳孔露出疑惑的色彩。
　　“一色前辈是知道什么吗？”
　　十杰第十席的薙切绘里奈忽然的发问让其余的七位十杰都不由把目光看向了一色慧。
　　十杰有十位，但其中一位此刻就在哪对决台上，作为败者的一方。
　　所以在这里的就只有九位。
　　“不，我什么都不知道。”
　　只是一瞬间的事情，一色慧又变成了众人所熟知的那个一色慧。
　　但此刻的他不该露出这样的表情。
　　一位中等部的学院居然以三比零的碾压姿态打败了作为十杰第九席的睿山枝津也！
　　如果说他隐藏实力，想着一鸣惊人也并非不可能，可是过往的记录，以及某些人的调查都在说明这个中等部的挑战者在几天前只是一个普通的厨师，位于被远月退学的边缘！
　　可就是这么一个人居然以碾压的姿态完全打败了作为第九席的睿山枝津也！
　　甚至让睿山枝津也堵上一切参与了这场食戟！
　　“我们继续看下去吧。”
　　一色慧不想理会她们追问的目光，对于他来说这一切都已经不重要了，哪怕他作为十杰第七席的这个身份。
　　他已经看到了比现在更加宏大，美丽的世界，对于这个已经没有什么秘密的料理世界失去了兴趣。
　　如果不是那位大人的需求，在昨天他便已经卸下十杰还有远月学院的身份，前往那个更加宏大的世界！
　　“睿山学长你输了。”
　　这场食戟的发起者，在远月中不起眼的中等部学员用着淡漠的目光，平静的语气看着面前不久前还是十杰第九席的睿山枝津也，现在的失败者。
　　他的表情看起来是那么的平静，没有作为胜利者的喜悦，好似对于他来说这场食戟自己会胜利本就是理所应当的事情。
　　确实，他就是这么认为的。
　　拥有神之恩赐的他怎么会输给眼前这个渺小的家伙？！
　　而且......睿山枝津也。
　　你曾经给我，还有我父母带来的痛苦我会一一还给你的！
　　十杰之位不过是一个开始！
　　随后这位胜利者看向不远处的呆愣住的主持人，淡淡道：“我想该宣布结果了。”
　　结果早已经出来，裁判也已经离去，但这对于她们来说难以接受的事情让她们被堵上了嘴巴。
　　“我没有输！”
　　狼狈的睿山枝津也发出失败者无力的哀嚎，他的神色疯狂，宛若发狂的野狗。“我怎么可能会输给你这个家伙！”
　　他癫狂地看着面前的无名小卒，宛如走入绝境的疯子。
　　台下的安保意识到了睿山枝津也觉得不对劲，连忙朝着台上跑去，想要按住神色疯狂的睿山枝津也，以免他做出什么疯狂的举动。
　　但睿山枝津也的动作更快！
　　被一个无名小卒打败的他已经疯了，特别是他意识到之前的种种都不过是对方给他下的套子，为了让他堵上一切的引子，而他还傻乎乎地上当了！
　　这个曾经一副掌握大权的家伙在经历了从天堂到地狱的变故之后彻底的癫狂。
　　台上的人发出了惊讶的喊声，而位于更高处的十杰看着宛若疯狗一般朝着那位中等部学员跑去的睿山枝津也，惊讶得睁大了眼睛。
　　这家伙疯了吗！
　　一色慧依旧保持着冷静，嘴角带着淡淡的微笑，那个微笑让一直偷偷观察着她的薙切绘里奈感到胆寒。
　　一色学长的身上到底发生了什么，他又和那个中等部的家伙是什么关系？
　　还有那个一闪即逝的香气又到底是什么？！
　　砰！
　　那是重物落地的声音，但落地的不是人们眼中那个在这之前都普普通通的无名小卒，而是那个宛若疯狗一般的睿山枝津也。
　　现场的氛围再次变得寂静，而人们眼中的无名小卒只是用毛巾擦了擦嘴角带血的拳头，然后缓缓离去。
　　他的步伐是如此的轻盈，但每一步却像一块巨石重重地压在他们的心头上。
　　一些直觉敏锐的人意识到了一个恐怖的事情，那就是远月的天可能要变了！
　　候场室，人们眼中的无名小卒，现在的远月十杰第九席此刻在候场室中双膝跪地，额头紧紧地挨着那冰凉坚硬的地板，睁大的双眼满是狂热。
　　而在他的面前，靠着墙壁的紫衣一副慵懒的表情，她玩弄着手中刚刚做好的指甲。
　　银灰色的指甲在候场室灯光的照耀下闪烁着点点光芒。
　　她很喜欢这套全新的指甲，下次她想要试一试另一种颜色。
　　而且哪家做的高马尾也很不错，服务的小姐也很干净，可爱，下次倒是可以常去。
　　或者说之后和小百合说一声，让她把哪里买下来，包括那些可爱的小姐姐。
　　放下手，紫衣看着面前忠诚的仆从，轻轻一笑：“走吧，去作为你的第九席，有需要的话一色慧会通知你的。”
　　“是！神明大人！”
　　狂热的话语带着旁人不可置疑的忠诚。
　　他就这么跪着离开了这个候场室。
　　这就是他对于神明大人的忠诚。
　　“真是有趣。”
　　紫衣又是一笑，变化做了虚幻的烟雾，消失在这候场室中。

一百三十二，不一般的一色慧
　　食戟已经落幕，无论人们多么的惊讶，多么地难以接受这样的结果，但这就是现实。
　　急促的声响，红蓝色闪烁的灯光，一些睿山枝津也的追随者面色惊恐地看着那凄惨的老大，眼中纷纷流露出恐惧的色彩。
　　作为睿山枝津也的追随者，他们在过去都或多或少的依靠着睿山枝津也的名号做过一些不太好的事情，惹怒到了一些人。
　　可现在作为他们后台的睿山枝津也倒了，没有后台的他们必然会被他们施以报复。
　　虽然说食戟是远月解决一切纷争的最好办法，可万事是没有绝对的说法。
　　在远月无法监视到的地方，那是超脱远月规则的“世界”。
　　而曾经背靠着睿山枝津也，为他处理种种事物的他们对那些地方实在是太清楚不过了！只要没有证据，那么即便是远月严苛的规则也没有任何的作用。
　　他们对于这一点可太熟悉不过了。
　　“这不是山本同学吗？”
　　熟悉的声音从背后响起，带着显而易见的愉悦。
　　为首的一个黄毛脸色瞬间变了，这个声音她可太熟悉了，不就是自己占着背后是睿山枝津也而不断打压的人吗！
　　他知道曾经被他打压，欺负过的人会像他报仇，可他没有想到的是对方的会来这么快！
　　随着一个个人的转身，看着那些带着愤怒的目光，所有人都感到了恐惧。
　　面前的二十几个人都是曾经被他们欺负过的对象，而现在，曾经被他们欺负过的人将成为过去的他们。
　　事情在变得越发有趣。
　　十杰还未离去，他们有的人也看到了那边发生的事情，但并没有想要插上一手的想法。
　　这就是远月，食戟也并非唯一，料理的强大对于大部分的十杰来说才是最重要的事情，其余的事情他们才不会在乎。
　　“那么我就先走了。”
　　色慧轻轻一笑，随后便转身离去，丝毫没有顾及其余人的脸色，
　　“你这家伙给我等一下啊！”
　　作为第八席的久我照纪忽然伸出手，抓住了一色慧的手臂。
　　现在的情况就是一色慧知道那个中等部的学员打败睿山枝津也所用的办法。
　　他们可是十杰，也不是什么瞎子。
　　那个中等部学员在食戟之中一闪而过的特殊调料，以及在那一瞬间爆发的香气就是他能够碾压睿山枝津也的关键！久我照纪，或者说其余的十杰他们需要知道那是什么！以免自己的位置被动摇！
　　有的十杰并不在乎自己坐着的位置，对于他们来说在料理上更进一步才是关键，他们对于那有着神秘香味的调料很好奇！
　　所以他们也不愿意让一色慧就此离去，只是由于身份和性格上的缘故不好直接拦住一色慧。
　　但现在已经有人已经为他们代劳了。
　　那个笨蛋久我照纪！
　　“哦？”
　　一色慧停下了脚步，微微侧身看着抓住自己手臂的久我照纪。
　　那眯着眼睛缓缓睁开，显露出那冰冷的瞳孔。
　　一瞬间，明明是开着暖气的等候室宛若寒冬，让人忍不住地抱住了胳膊，瑟瑟发抖。
　　“久我照纪同学请你放开，不要惹我生气！”
　　淡漠的话语宛若一把利剑，用力地刺穿了久我照纪的心脏！
　　刺痛的感觉是真实存在的，虽然不会致死，但强烈的痛楚让久我照纪的脸色瞬间变成惨烈的白色，抓着一色慧手臂的手无力的垂落，整个人倒在了地上，然后眼珠忽然一翻，身体强烈地抽搐着，白色的唾沫不断地从嘴里冒出。
　　“快让医护人员过来！”
　　在其余人都被这忽如其来的一幕给震住的时候，作为第二席的小林龙胆最先回过神来，连忙喊道。
　　而随着医护人员的赶到，久我照纪也被送上了和睿山枝津也相同的救护车。
　　原本在场的九位十杰变成了七位。
　　一色慧在医院人员到来之前就已经离开。
　　在场的众人神色默然，刚才一色慧转瞬即逝的强大气场他们也感受到了。
　　不可匹敌！
　　这位第七席已经站在了比他们更加遥远弘高的层次！
　　即便是高傲的第一席司瑛士都觉得自己不会是现在的一色慧的对手！
　　其中神色最复杂的莫过于比一色慧高上一席，作为第六席的纪之国宁宁。
　　因为家族的关系，她和一色慧算是一同长大的青梅竹马，可是因为一些缘故在远月之中少有联系，但关系依旧，可此刻在意识到一色慧的实力已经可能超越她还有他们的想象，达到了现在的她还有他们难以接触的层次，她的心有种说不清道不明的滋味。
　　你这个家伙到底发生了什么？
　　为什么会有这么大的变化！
　　而这不仅仅是纪之国宁宁一人的好奇了，其余的十杰也同样好奇一色慧的身上到底发生了什么，居然让他拥有这样巨大的变化。
　　那样的一色慧她们前所未见！
　　仿佛就像是另外一个人！
　　另一边，已经离开了食戟台的一色慧面带笑容地来到了自己作为第七席而被分配的私人房屋中。
　　虽然说是房屋，但不过是作为十杰成员而分配的独立办公室，只是有着一般房屋的大小。
　　每个十杰都有这样的一块地方，但大都无人使用，开会办公大家一般都聚集在另一处大楼中。
　　而被分配到手中的这个办公室几乎成了每位十杰的用于放松休闲的私人领地。
　　在被送到十杰手中前，这里就已经被安装上了各种齐全的设施，无论是用来料理的厨房，还是用于放松的游乐场，又或者是用于锻炼的器材，哪怕是游泳池这里也是有的，而且不小。
　　推开门，这里并没有锁。
　　在踏入其中的时候一色慧脸上的笑容就消失了，取而代之的是肃穆的恭敬，他的眼中好似亮着名为忠臣的光芒。
　　“你来了。”
　　休息室中，紫衣放下了手中快要报废的球杆，这玩意一点也不好用，也不好玩。
　　“感觉怎么样？”
　　她微笑地看着接受了自己赠礼，并且保持着清醒的一色慧，目光之中带着别样的色彩。
　　她可是很钟意眼前这个男人的。
　　毕竟他是第一个接受了那份调料，但是并不受影响，而被俘虏的人。
　　也是现阶段唯一一个没有被调料俘虏的人类，也是唯一一个不受迷惑，反而借助着调料更进一步的家伙。
　　要知道其余获得了调料的人可都成为了调料的俘虏，被小百合轻易掌控，而且不仅仅是他们个人，还包括了他们背后的家族。
　　所以说眼前这个男人很有趣。

一百三十三，紫衣的新玩具
　　一色慧是个有趣的家伙。
　　但仅仅如此。
　　能够不被调料的味道俘虏的人现在确实就他一个，但能够做到那种程度的人又不只是他一个。
　　现在调料在远月之中其实并不怎么流通，只是在小范围里流动着。
　　只要用上那个特殊的调料，那么就能够轻松地打败十杰，甚至是更加强大的料理人。
　　只要有越多的人发现这个有着这个作用的调料的存在，那么远月现有的制度就会迅速崩塌。
　　到时候薙切一族通过远月建立起来的关系网也会随之崩塌，然后成为小百合手中的利剑。
　　整个计划其实和紫衣本人并没有什么太大的关系。
　　她唯一做的事情就只是给了小百合那份特殊的调料而已。
　　至于一色慧的存在也只是一时兴起，然后就顺便给小百合加以利用。
　　“这个就送你了。”
　　看着漂浮着来到手中的透明瓶子，里面装着的也是调料。
　　但色彩却略有不同，是深邃的墨色。
　　“效果更强，我期待你的表现。”
　　看着此刻露出一脸狂热的一色慧，紫衣她还是很期待一色慧能不能抵御住这瓶调料的诱惑。
　　虽然看起来只是颜色出现了变化，但效果可不是没有一点的变化。
　　这个全新的调料有着比初版更加猛烈的效果。
　　打个比方的话就类似于吸毒者和毒品之间的关系。
　　如果没有足够强大的控制力，那么就会彻底成为调料的俘虏，从使用者变成被使用者。
　　“多谢神明大人！”
　　一色慧连忙将手中全新的调料小心翼翼地放到口袋中，重重地磕了几个头后便迅速离去。
　　他已经迫不及待地想要用这个全新的调料制造更加美味的菜肴！
　　至于这里他已经完全交给了紫衣来使用，虽然是远月分配给十杰的领地，但只要有钱是可以彻底买下来的，让这个领地彻底变成自己的土地，而在之前一色慧便让家族出资买下了这里，并且转移到了紫衣的名下。
　　被调料吸引的可不只是一色慧，他背后的一色家族也是如此，现在一色家族更是已经成为了小百合手中的一柄利剑。
　　不知道那位食之魔王对此有什么想法？
　　出了今天这么一件让人难以相信的事情，她可不觉那位食之魔王还会无动于衷。
　　不过现在的他估计还在思考那所谓的调料到底从何而来，自己是否又能够得到一些。
　　紫衣轻轻一笑，丢掉手中的球杆，化作了一道清风消失在这栋房屋之中。
　　另一边，远月学院的街道上。
　　作为第二席的小林龙胆一边走着一边思考着在那场食戟上那个中等部学员拿出来使用但只是一闪即逝的调料。
　　虽然只是一闪即逝，但那骇人的味道还是被她还有其余的十杰给捕抓到了。
　　那是无法形容的美味，也是让那个中等部学院打败睿山枝津也的关键。
　　如果没有那个特殊的调料，那么对方做的料理根本不足以以碾压的姿态打败睿山枝津也！
　　可那个调料到底是什么？
　　此刻的小林龙胆就像是被吊起胃口的猫咪，不想个明白，甚至得到那个调料研究出那个调料的奥妙就难以静下心来！
　　她也不是没有想过去找对方，从对方的手中得到一部分的调料。
　　可对方直接拒绝了她！
　　而且那个时候对方说话的语气和神态和当时的一色慧极其相似。
　　冰冷的让人感到恐惧！
　　所以她退缩了！
　　“好不甘心啊！”
　　咬着手指，小林龙胆那好似蛇瞳的金色眼瞳写满了不甘。
　　“这位少女要来点有趣的东西吗？”
　　温柔的声音在耳旁响起，带着温热的吐息。
　　小林龙胆猛地惊醒，瞳孔猛地一缩。
　　她整个人已经下意识地退到了道路两边的草坪上，月费群陆玖肆九叁⑥一三伍面带惊恐地看着面前忽然出现的家伙。
　　等一下！？
　　这是谁？
　　看着对方那带着微笑的面容，那难以言喻的美丽在一瞬间就吸引了小林龙胆全部的注意力。
　　她的目光变得有些涣散，好似要沉溺于那美丽的面容之中。
　　紫衣微微皱眉，稍微有些失望。
　　她没有想到对方在这方面的意志如此薄弱，之前已经找过的田所惠可都比这个小林龙胆厉害一些。
　　不过算了，她对这个家伙也只是抱着玩一玩的心态，谁让她现在有些无聊了。
　　清脆的响指忽然打响，小林龙胆涣散的目光瞬间变回了原样，她面露惊恐地看着眼前的少女，双眼不敢在看着对方魔性的面容。
　　紫衣并不介意，她想要的仅仅只是小林龙胆这个人而已，其他的反而不重要。
　　“小林龙胆小姐，想要知道一色慧和那位你们眼中的无名小卒变化的原因吗？”
　　“你知道了！？”
　　小林龙胆微微睁大了眼睛，但依旧不敢看着紫衣的面容。
　　她已经感到了害怕，甚至不敢去面对。
　　“当然。”
　　紫衣轻轻一笑，在小林龙胆视线中白皙的手心中宛若表演魔术一般忽然冒出一个透明的小瓶子，里面装满了米白色的颗粒。
　　小林龙胆再度睁大了眼睛，她认出了这个紫衣手中的东西。
　　这不就是食戟中在那个中等部学员手中一闪而过的特殊调料吗！
　　“怎么样？”
　　紫衣把玩着手中的小瓶子，一脸玩味地说道：“小林龙胆小姐想要得到这个吗？如果不放心的话我还是可以提供下试用环节的。”
　　“真的吗！”
　　小林龙胆这一回猛地抬头，死死的看着紫衣那紫色的眼瞳，在那和之前相似的感觉于心中浮现之后她又立马低下了脑袋，额头已经满是汗水，身上的衣物已也为汗水而紧紧的贴在肌肤上，本就傲人的身材于此刻变得更加富有魅力。
　　但四周来往的远月学员根本看不到小林龙胆，更看不到紫衣的存在。
　　在紫衣出现的时候，小林龙胆所在的空间便已经和真实的世界产生了所谓的断层，只是小林龙胆对此没有丝毫的察觉。
　　而这只是紫衣对于虚数的一点小小应用。
　　“当然。”
　　紫衣伸出手，将手中装有特殊调料的小瓶子放到小林龙胆那同样带着些许汗水的手中，微笑地说道：“小林龙胆小姐你现在就可以试一试。”
　　她已经在期待小林龙胆之后会露出的表情有那么的可爱了~

一百三十四，可爱的小怪物
　　小林龙胆的专属厨房。
　　作为远月十杰，有个专属厨房是很正常的事情。
　　而和其他十杰的专属厨房相比，小林龙胆的厨房可比其他人要狂野了许多。
　　一个个堆叠整齐的笼子，里面关着寻常厨师根本无法料理的猛兽。
　　应该说料理之前的面对都不是一般的厨师能够做到的事情。
　　即便在十杰之中，小林龙胆也是很特别的哪一个。
　　就是可惜啊，因为之前的事情紫衣对这位少女评分稍微的有些低了。
　　虽然还不错，但也仅仅只能作为一个玩具。
　　紫衣坐在干净的椅子上轻轻地摇晃着自己修长的双腿，紫色的丝袜让这完美的双腿宛若漩涡一般吸人眼球。
　　但四周没有人，有的只是一些特别的小家伙。
　　而它们个个都蜷缩着身体，瑟瑟发抖着。
　　小林龙胆不在这里，她去洗澡去了。
　　毕竟之前被她给吓出了一身汗。
　　不过有一说一，那个孩子的身材真的不错，而且也是一只可爱的小白虎了。
　　干净的花园她可是最喜欢了。
　　因此原本只是一个玩具评价的小林龙胆在紫衣心中的地位稍稍的提高了一些，大概是所谓比较有趣一点的玩具。
　　当然了，酒红色的长发和可爱的犬齿也是一个萌点，但还无法作为加分的选项。
　　口中再度哼起了怪异的歌谣，古怪的歌谣让那些蜷缩着身子，瑟瑟发抖的小家伙们感受到了全身心的痛苦
　　肌肤在撕裂，骨头好似消融，血液在沸腾，在撕裂开来的肌肤下变成殷红的血气。
　　淡淡的血腥味于空气中蔓延，可随着一阵风便消失得一干二净。
　　那些原本的小家伙都消失了，变成了好似棉花糖的物种。
　　或许应该说是毛玉？看起来毛茸茸的，摸起来的触感也是毛茸茸的。
　　豆粒大小的眼睛在那毛茸茸的身体衬托下显得格外可爱。
　　不过也只有这个时候这些小家伙看起来才会像是可爱的样子。
　　当它们张开了嘴巴，开始进食的时候可就不会有人觉得它们可爱了。
　　这些小家伙算是她的眷属，虽然是不入流的东西。
　　一点小小的精神污染就足以将许多动物变成这个样子，看着可爱，但只是外表，内在可是十足的小怪物，一口就能够将半人高的精钢给吃得一干二净，就像是喝豆腐脑那样的简单。
　　这样的小家伙在这个国家可有不少，大概两百只左右吧。
　　毕竟之前她哼唱的歌谣可不少了。
　　“去吧。”
　　揉了揉眼前这个有着蓝色毛发的小家伙，紫衣微笑的为它们送别。
　　只要不露出进食的凶恶姿态，那么这些小家伙毫无疑问是个可爱的萌物。
　　至于创造它们的原因也只是为了好玩而已，顺便试一试克苏鲁特有的精神污染。
　　而结果是很不错的，精神污染的能力相当有趣。
　　“洗好了吗？”
　　紫衣转过头，看向身后，换上了新衣服的小林龙胆浑身还在冒着淡淡的热气。
　　很显然她以洗好就跑了过来，湿润的酒红色秀发还带着些许的水珠。
　　“你这样可不行了。”
　　还不等小林龙胆说些什么，紫衣便已经从椅子上消失，来到了她的面前，面露不悦的神色。
　　“女孩子可不能这么的随便。”
　　平淡的话语带着不容拒绝的意味。
　　小林龙胆被紫衣按住了肩膀，随着一阵天旋地转，小林龙胆发现她回到了自己的卧室中。
　　四周的一切都是自己卧室的模样。
　　这个家伙真的不是人类！
　　她的心在恐惧，而在恐惧之中又有着兴奋。
　　人都是如此，人们在恐惧着未知和不受控制的事物时往往又在想着了解这些未知，甚至想要控制那些未知。
　　在他们想要消灭一切的未知时又在思考着将未知变成已知的事物，以此让自己来掌控这些未知。
　　这是人类能够进化到现在的原因，也是人类未来可能会毁灭自己的原因，就像是一把双刃刀，带来好处的同时也会带来未知的隐患。
　　现在的小林龙胆就是如此，她在恐惧，也在兴奋。
　　恐惧着紫衣的神秘，兴奋着紫衣的不同寻常。
　　人真的是一种很复杂的生物，而这也是造就了人类拥有着多面性的根源。
　　紫衣拿起了梳子和毛巾，直接开始给小林龙胆整理起了头发，还用着生气的口吻对着有些不知所措的小林龙胆说道；“洗完澡一定要把头发弄干净，知道了吗！”
　　“是......”
　　小林龙胆弱弱地回答道，这个样子的紫衣让她感到害怕，那是和之前完全不也一样的感觉。
　　虽然害怕着，但就像是小时候母亲对自己的训斥？
　　小林龙胆感觉很奇怪，而紫衣也感觉很奇怪。
　　思考了那么一会后她将自己此刻会在做这种事情的原因归结于曾经的经历。
　　他吃某位大姐姐软饭的时候就常做类似的事情。
　　那个家伙的身子骨本来就弱，还每次洗完头发不快点把头发弄干，每次都等感冒才会后悔。
　　在那段时间里他可是超级累的！
　　明明是被包养的那个，可实际上那个大姐姐却像是被她包养的那个人。
　　不过最后她和那个大姐姐并没有走到最后，明明她还挺喜欢对方的，可是没有办法，对方的母亲也看上了她，为了她的家庭和睦她就趁夜溜走了。
　　也不知道她现在怎么样了，有没有找到一个能够好好生活的另一半？
　　希望的她的另一边不再是什么傻乎乎的小姑娘，怎么说也要找个能照顾她的女孩子才可以。
　　说来当初自己能够迷住她还真挺奇怪的，明明那家伙喜欢的是那些可爱漂亮的女孩子。
　　据说她闺蜜的第一次就是被这个家伙给拿走的。
　　放下梳子，拿起了吹风机，插上电就给小林龙胆的头发进行烘干。
　　看着面前镜子中倒映出对方娴熟的动作，小林龙胆心中的怪异越发的浓郁。
　　对方到底是一个怎么样的人啊？
　　一开始的神秘和美丽，然后是恐惧和不可知，而现在对方给她的感觉就像是一个老妈子？
　　不！不是老妈子，应该说是温柔的姐姐？怪异的感觉让小林龙胆有些难受，她都不知道一会的自己要怎么面对对方了。

一百三十五，不断被传播的奇迹
　　“凉君你这个样子我还是第一次看到了。”
　　薙切爱丽丝看着手中的小瓶子，又看了看眼前一副如临大敌模样的黒木场凉，露出玩味的微笑。
　　她还是第一次看到自己的这个小跟班露出这样恐惧的表情。
　　明明平常的时候这家伙要是一副无所谓，不在乎，或者说不在意的样子，现在这个样子着实罕见。
　　这个调料有那么的吓人吗？
　　虽然它确实挺恐怖的。
　　只是一点就能够将平平无奇的料理变成超越十杰，甚至在十杰之上的恐怖料理。
　　甚至说超越她的那位爷爷，有着食之魔王称呼的薙切仙左卫门所做的料理！
　　作为薙切一族的孙女，她自然是品味过爷爷的料理。
　　那是在她小时候的事情，那道看似简单的料理给她留下了不可磨灭的印象。
　　可是现在这个影响被打破了，被一道加入了这个调料的简单料理打破了。
　　“小姐那个东西很危险。”
　　黒木场凉身体紧绷，额头不断留下豆大的汗水。
　　在他的感知中，薙切爱丽丝手中那小小的透明瓶子散发着漆黑的雾气，形成一头凶恶的漆黑猛兽，正对着他显露出猩红的双眼。
　　那到底是什么？！
　　“不用担心，凉君。”
　　看着眼前的小瓶子，薙切爱丽丝露出自信的微笑。
　　“我一定会将这个调料彻底征服！”
　　“到时绘里奈也不会是我的对手！”
　　“不！现在的她就已经没有资格做我的对手！”
　　薙切爱丽丝扬起了脑袋，露出自信的微笑！
　　那简单的料理便是最好的证明。
　　随着紫衣的到来，那特殊的调料便在这个远月之中快速地传播了起来。
　　虽然调料的存在被每个人严格地掌握在自己的手中，但随着一个个的异军突起，特殊调料的存在也不再是一个秘密。
　　而另一边，小林龙胆终于做好了使用那份特殊调料的料理。
　　她脸色红润，整个人都被特殊调料做好的料理给俘虏了身心。
　　被自己的料理俘虏听起来是一件很荒唐的事情，可这个荒唐的事情此刻就发生在小林龙胆的身上。
　　不知道过去了多久，当小林龙胆从料理所带来的幻境之中回到现实，她原本已经清洗好的身体又一次的冒出一层细腻的汗水。
　　浓浓的恐惧不断从心中涌现，她对自己的料理感到了恐惧。
　　那种让人沉溺于幻境之中的感觉让她感到害怕。
　　此刻的她甚至有了不在接触料理，不在作为一个厨师的想法。
　　因为她深刻地了解到那份调料让人恐惧的地方。
　　那就像是一个恶魔，抛出自己的带着鱼饵的鱼线，等待着咬钩的鱼儿。
　　而鱼儿一旦上钩就无法逃脱。
　　而到了那个时候，这个恶魔不会一下子就收起放出的鱼线，而是恶趣味的一点一点地收回鱼线，玩味地看着咬钩后的鱼儿不断挣扎，然后放弃，最后接受一切，任由摆布，被带上餐桌的结局。
　　所以小林龙胆害怕了，恐惧了。
　　甚至产生出了放弃作为一个厨师的想法。
　　可她还是让自己冷静了下来，将这个荒唐又有些不切实际的想法给用力地扔出脑中！
　　“怎么了吗？”
　　紫衣轻轻一笑，走到小林龙胆的身边，从她的身后亲昵地搂住她的脖颈。
　　忽然的举动吓了小林龙胆一跳，不过她很快便冷静了下来。
　　这对于她来说远没有被自己的料理吓到要更加的害怕。
　　“很害怕吗？”
　　感受着身后紧贴着自己的柔软，小林龙胆渐渐感觉到了几分羞涩。
　　她和其他的女性十杰关系不错，但也没有亲昵到这个地步。
　　虽然那和她的性格有关。
　　可这位......
　　难道说她喜欢女孩子？
　　仿佛明白了什么的小林龙胆很快就做出了一个决定。
　　“你还有其他的调料吗？”
　　“哦？”
　　紫衣轻轻一笑，一下子就明白了小林龙胆的意思，笑道：“你是指没有副作用的调料吗？”
　　“那果然是副作用啊。”
　　小林龙胆神情微妙，她不是没有想过这个可能，可现在对方直接承认了。
　　“是，也不是。”
　　紫衣朝着小林龙胆的脖颈吐了一口热气，看着淡淡的绯色爬上小林龙胆雪白的脖颈，她的笑得很开心。
　　“那对于你们来说也算是一种磨砺。”
　　“不过你真的想要吗？要知道，世界上可没有什么免费的午餐。”
　　“当然。”
　　小林龙胆的语气变得坚定了起来。
　　“就用我自己作为代价如何？反正我也不亏，怎么说你也很漂亮！”
　　“哦？”
　　紫衣眨了眨眼睛，随后发出一声轻笑。
　　她对小林龙胆的评价稍微提高了一些。
　　这个孩子也是个有趣的孩子。
　　“那么你想要在哪里了？”
　　“毕竟是第一次，我还是会体谅一下的，会控制好自己不要把你给玩坏掉的。”
　　“唉！现在吗？”
　　“后悔了吗？现在退出也不是不可以哦。”
　　“不是，只是有些太突然了，我没有准备好。”
　　小林龙胆一脸的羞涩，虽然已经做出了决定，可是现在就来着实有些把她给吓到了。
　　不过........
　　看着面前那美丽的不似常人的笑颜，此刻衣裳半解的小林龙胆感觉似乎也没有什么好担心的。
　　似乎现在就来也不错？
　　只是当她看到从紫衣身后缓缓衍生出的灵魂触手，这样的想法顿时消失。
　　在之后的很长一段时间里，小林龙胆看到带有触手的东西恐怕都会抱有一种别样的心情吧？
　　午后的休闲时光，小百合身着就一身美丽的和服，一脸悠然地坐在远月学院的长椅上。
　　和服下纤细修长的双腿轻轻摇摆，那将这双美腿紧紧包裹的白色丝袜在阳光的照耀下微微显露出其中的肉色。
　　原本穿在脚下的木屐已经丢下，足尖几乎透明地显露出那十根短而小巧的脚趾，时而翘起，时而收起，就像是调皮的孩子。
　　“你来了。”
　　熟悉的声音在耳旁响起，小百合脸色微红，一下子就察觉到了两只手顺着她和服腋下的开口触摸到她的身体，没一会儿就握住了她那娇小柔软的雪峰，然后被捏出种种有趣的形状。
　　“紫衣大人....”
　　“嗯，我在。”
　　紫衣的身影在小百合的身后浮现，在她的耳边低语。

一百三十六，另一个家
　　“你怎么来了？”
　　抱着脸色红润的小百合，看着她那因为喘息而一张一合的樱唇，紫衣不由低头在那柔软的樱唇上轻轻一吻。
　　甜甜的。
　　“再问一次吧。”
　　小百合眨了眨眼睛。
　　她还想要更多。
　　“之后再来吧。”
　　紫衣轻轻一笑，怎么说她之前就已经吃过小林龙胆了，现在不是的那么饥饿。
　　“好吧。”
　　小百合撇了撇嘴，虽然有些不太开心，但她还是摆正了脸色，或许是察觉到这样不太适合她后又是一脸的慵懒，像是个缠人的猫咪一样依偎在紫衣的怀中。
　　“今天我是来和一些人交接的，不过没有想到紫衣大人居然也在这里。”
　　“过来玩玩。”
　　紫衣抚摸着小百合的秀发，笑着说道：“你做的不错。”
　　她能够感觉那些调料的存在，它们正在渐渐扩展开来。
　　而距离之前的食戟结束不过才过去几个小时的时间。
　　“这是小百合应该做的。”
　　小百合微微抬起了眼眸，靓丽的紫色眼瞳带着一层薄薄的水雾。
　　“无论紫衣大人想要小百合做什么，小百合都一定会努力做到的！”
　　“小百合真的是个乖巧听话的孩子了。”
　　抚摸着小百合那红润温热的脸颊，紫衣的眼中满是对她的爱意。
　　她可太喜欢这个温柔乖巧还爱玩的玩具了。
　　不，现在说玩具已经有些不太好了。
　　但小百合哪怕还是玩具，但也是那个最让人贴心的那个玩具。
　　“我们回去吧。”
　　“唉？”
　　小百合眨了眨眼睛，紫衣忽然的话语让她睁大了眼睛，在意识到什么之后她不由面露喜色。
　　“紫衣大人今晚要住在小百合这里吗！”
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻地捏着那柔软的脸颊，拂过那微微颤抖的睫毛。
　　“今晚小百合和英梨梨一起吧。”“是，紫衣大人！”
　　.......................................................
　　今晚的夜格外的宁静。
　　加藤惠依旧在那个沙发上冥想着，踏入魔法的世界之后她似乎变得有些魔愣，一整天都沉浸于魔法的世界之中。
　　被紫衣改造过来的身体为她带来了强大的天赋。
　　在月读司的视角中，游离于空气中的元素不断地涌入加藤惠的体内，在她的体内净化，然后随着呼吸排出多余的杂质，她能够感觉到加藤惠体内的魔力越发的强大，精纯。
　　虽然难以和她比拟，但正在稳步朝着她靠近着。
　　叹了口气，她来到加藤惠的面前，准备说个事情。
　　“小惠，我出去一下，今晚就不回来了，紫衣大人也是这样。”
　　月读司的话语刚刚落下，加藤惠便缓缓睁开了眼睛，露出那黑白分明的双眼。
　　那双眼睛此刻带着微微的光芒。
　　“嗯，我知道了。”
　　听着那平淡的话语，月读司完全不知道该说些什么好了。
　　所以她什么都没有说，就这么的离开了这里。
　　屋子变得很安静，安静的让人有些害怕。
　　在月读司离开之后，加藤惠并没有闭上眼睛继续明显，她微微抿着唇瓣，似乎在思考，纠结着什么。
　　少女平静的心在此刻泛起了波澜，可是随着一声叹息，那扩散的波纹缓缓消失，加藤惠重新闭上了眼睛，重新踏入冥想的世界。
　　她已经不需要了。
　　对！不需要了！
　　另一边，月读司在离开那个家后便来到了他人眼中的那个泽村家。
　　已经在门口等候的年轻女仆为月读司打开了大门。
　　原本安排在这里的保安都已经消失，换成了其他人。
　　“夫人和那位大人就在里面。”
　　女仆为月读司指引了道路，现在的她无权踏入屋中。
　　“谢谢。”
　　月读司轻轻点了点头，独自一人踏入面前的别墅。
　　轻轻地推开大门，随后便听到了紫衣大人的声音。
　　“小司你来了啊~”
　　就像是等待着母亲回家的女孩，在看到母亲之后便兴奋地扑到她的怀中。
　　不过此刻的母亲不是紫衣，而是月读司。
　　看着宛若孩童般的紫衣大人，月读司微微睁大了眼睛。
　　“紫衣大人？”
　　疑惑的话语，惊讶的目光。
　　眼前确实是紫衣大人，不过是孩童形态的紫衣大人。
　　不过更应该说是萝莉吧？
　　淡白色的肩带连衣裙，裸露出纤细的四肢。
　　原本灰色的长发此刻变成了过耳的短发，内层还变成了挑染的粉色。
　　这是在玩COS吗？
　　多娜多娜的珀儿诺？
　　因为一些原因，月读司有幸玩过哪款游戏，对于游戏中那个看似三无，无口，其实内心色气满满的女孩很是喜欢。
　　可是在无意间打出珀儿诺的怀结局后她就把电脑给砸了！
　　那个结局实在是天气人了！
　　看着眼前宛若珀儿诺的紫衣大人，月读司能够感觉到自己此刻跳得飞快的心。
　　她明白，眼前的不是珀儿诺，而是紫衣大人。
　　可是COS不就是如此吗？
　　“小司觉得现在的我怎么样？”
　　紫衣眯着眼睛，笑意盈盈地看着面前对自己动了坏心思的少女，伸出的小手食指轻轻地戳着少女的心口，感受着那不断加速的心跳。
　　“这样的紫衣大人很可爱。”
　　月读司红着一张脸，话语无比的温柔，那满是爱意的目光好似要将紫衣融化。
　　“那是喜欢之前的我，还是现在的我了？”
　　紫衣微笑地看着月读司，看着她那满是爱意的眼睛。
　　虽然知道这个问题很无聊，但她就是很好奇。
　　“我最喜欢紫衣大人了。”
　　月读司用力地抱着怀中小号的紫衣大人，用力地给出了自己的答案。
　　“我也喜欢小司了。”
　　紫衣眯着眼睛，好似月牙，笑得很美，但透着几分别样的意味。
　　“这位是月读司小姐吧。”
　　小百合这个时候走了出来，来到玄关。
　　她看着抱住紫衣的月读司，轻轻一笑。
　　“欢迎你的到来，月读司小姐。”
　　“叫我司就好了。”
　　月读司也对着小百合微微一笑，她自然看得出来对方也是紫衣大人的人，对方身上属于紫衣大人的味道过于的浓烈，感受不出来才奇怪了。
　　不过在她的感知中里面还有一个人，对方的身上也有着紫衣大人的味道。
　　泽村小百合....
　　那并不重要，只要知道她和她都是紫衣大人的人就好了。

一百三十七，多娜多娜
　　趴在英梨梨的怀中，娇羞的少女脸色无比的艳丽。
　　紫衣很喜欢英梨梨把头发散开后月费群陆⑨④玖叁六①叁⑤的样子。
　　她虽然也很喜欢双马尾，但英梨梨散着头发的样子她更加地喜欢。
　　很漂亮，还带着一种知性的五代。
　　“英梨梨很紧张吗？”
　　坐在英梨梨的双腿上，裸露的肌肤和英梨梨同样裸露的双腿紧紧贴合，两人都可以感受到对方肌肤的温度。
　　紫衣听到了英梨梨的心跳，很快。
　　眼前的少女格外的紧张。
　　“没有。”
　　英梨梨轻咬着唇瓣，看着坐在自己腿上的女孩，她感觉自己的双腿之间已经有些湿润。
　　太涩了！
　　紫衣身上珀儿诺的服饰其实是英梨梨的，是她当初偷偷买来用于收藏的。
　　一开始她是有想要自己穿的想法，可是她的身材可不是什么萝莉体型，根本穿不上，倒是珀儿诺那更加色气的作战服倒是有适合她的尺码。
　　可是珀儿诺的作战服的尺度堪称毫无下限，就算是她这个本子画师都没有穿上去试一试的勇气。
　　原本这套衣服是被她放在自家衣柜的下层，可是没有想到被对方翻了出来。
　　还一脸诱惑的对她说什么想不想要看她穿上这套衣服后的样子。
　　然后她也不知道为什么就鬼使神差地答应了。
　　接着原本身材傲人的妙龄少女就变成了体态娇小，可爱无比的大萝莉。
　　在穿上珀儿诺的衣服，还有那精致的玛丽珍鞋后，此刻坐在自己腿上的女孩好似打破了二次元墙壁来到三次元世界的珀儿诺一般。
　　可爱的，涩涩的，想要......古怪的想法不断地从英梨梨的心中冒出，她颤颤巍巍地伸出手，温柔地按在了面前女孩只有一条肩带的肩膀上。
　　滑腻的肌肤，散发着淡淡的奶香。
　　紫色的瞳孔也变成了珀儿诺相同的色彩。
　　此刻眼前女孩好似真的就是珀儿诺。
　　乖巧的女孩忽然一笑，珀儿诺的声线忽然浮现。
　　“欧内酱，要和珀儿诺一起做X吗？珀儿诺会让欧内酱很舒服的~”
　　忽然的一转攻势，原本抓着紫衣肩膀的英梨梨被紫衣抓住了肩膀。
　　紫衣，又或者说英梨梨此刻眼中的珀儿诺微笑地在看着面前被子上的英梨梨，那个笑是那样的妩媚，引诱人心。
　　“要来吗？”
　　樱唇张合之间吐出的热气带着宛若樱花般的香气，它轻柔地扑打着英梨梨的脸颊。
　　“可以吗......”
　　下意识地呢喃让可爱的女孩露出宛若小恶魔般的表情。
　　她那薄薄的樱唇来到英梨梨的耳边，在她那娇嫩的耳垂下发出恶魔一般的低语。
　　“珀儿诺会让欧内酱很舒服的......”
　　渐渐放开的意识，窸窸窣窣的声音，英梨梨在此刻完全放开了自我，随着紫衣，又或者说珀儿诺的引导再度踏入过去的那个世界，哪里是乐园，是天堂，是带来极致欢愉的幻想之地。
　　客厅中，月读司和小百合停下了言语，不约而同地将目光看向了二楼那属于英梨梨的房间。
　　从那个房间里传来的“窃窃私语”让两位的脸颊都不由挂上了淡淡的绯色。
　　微凉的湿润感更是出现在小百合的身上。
　　她微微夹紧了双腿，深呼吸着。
　　“我们继续说吧。”
　　明明有更好的选择，但小百合在此刻选择了更加刺激的玩法。
　　月读司红着一张脸，轻轻地点了点头。
　　..............................................................
　　和热闹的这个家不同，另一个家此刻是那样的寂静，冰冷。
　　加藤惠缓缓睁开了眼睛，看了一眼挂在墙壁上的时钟。
　　在片刻的犹豫之后她离开了沙发，回到了自己的房间。
　　她没有继续冥想，而是选择了休息。
　　没有开灯，只是简单的脱掉身上的衣服，然后换上了睡衣。
　　她就这么的钻入冰凉的被窝中。
　　莫名地感觉有些冷....
　　她微微蜷缩了身子，感到疑惑。
　　自己明明已经拥有了魔力，为什么还会有这样。
　　可是现在这个家里无人给她解答。
　　要是之前，那么她还能够抱住总会和自己在一起的紫衣，从她的身上汲取温暖。
　　可现在什么都没有了。
　　紫衣没有回来，月读司也已经离开。
　　加藤惠有种她们不会回来的感觉。
　　是自己被抛弃了吗？
　　不，是她自己的选择。
　　一只手悄然的探入自己的裙摆中，抚摸到了自己的那片桃源。
　　她也不知道自己为什么要怎么做，只是忽然有些回味。
　　回味那里被那个大坏蛋抚摸的感觉。
　　那样会很温暖。
　　轻轻地抚摸着，身体确实开始发热，但是完全没有那个大坏蛋对着自己上下其手时的感觉。
　　忽然停下，她看着自己那已经湿润的双手和睡裙，眼中流露出淡淡的羞涩。
　　不行，她.....不！自己不需要！
　　像是生气的孩子，把自己埋入被窝之中，浑然不顾那湿润的裙摆和右手。
　　时间来到第二天的清晨，当英梨梨从睡梦中醒来便看到面前一脸微笑，用温柔的目光看着她的紫衣。
　　雪白的身躯在显示器光源的照耀下带着淡淡的蓝色，还有几分的神秘。
　　那肩带连衣裙已经没有了，被昨晚的自己给玩坏掉了。
　　看着面前宛若珀儿诺的紫衣，英梨梨的脸色又一次的红润了起来。
　　她全都想起来了，昨晚的自己所做的一切。
　　作为一个本子画师，她自然是玩过多娜多娜，喜欢着珀儿诺这个角色，否则她也不会买下珀儿诺的衣服。
　　同时她也讨厌这那个游戏中对于珀儿诺的结局。
　　可是昨晚所发生的一切让她有了一种奇怪的感觉。
　　自己似乎改变了那个讨厌的结局，因为自己成为了那个对于珀儿诺来说怀结局的凶手。
　　愧疚？
　　好似没有。
　　当被施暴者成为施暴者，是不会有所谓的愧疚。
　　她们只会感到兴奋，还会想着为什么自己不能在一开始就成为那个施暴者？
　　英梨梨昨晚的想法大抵如此。
　　紫衣对此并不讨厌，遵从着内心和欲望之人更加让她喜欢。
　　当然，依织那个笨蛋除外。
　　她很喜欢昨晚的英梨梨，那粗暴的举动，和宛若上位者的态度让她发自内心的喜悦。
　　所以说无论是S还是M她都能够接受。
　　她想要的仅仅只是那时产生的欲望和自己所能够感受到的快感。
　　英梨梨的味道.....真好。

一百三十八，不一样的牛奶
　　叮咚~
　　那不是门铃，而是烤面包机的声音。
　　依旧是在小百合的家里，怎么说都已经过夜了，那么早餐自然也要在这里解决。
　　紫衣已经恢复了少女的身姿，不过那珀儿诺的衣服却被她给收了起来。
　　这让英梨梨有些失落，她还想着把衣服拿回去收藏起来的说。
　　虽然说衣服已经坏掉了，但上面还有着紫衣和她的味道。
　　所以她想要好好保存起来，要是那天画稿子没有了灵感就把这个拿起来闻一下，说不定灵感就像昨夜她和紫衣的喷泉那样哗哗的来了。
　　“昨晚还好？”
　　小百合在自家女儿的身边低语，涂着淡色口红的樱唇吐出淡淡的热气。
　　英梨梨脸色一红，不想回答小百合的问题。
　　“一边去啊！”
　　她推搡着自己母亲的身体，昨晚的事情她才不想要和别人提起，对于她来说那是自己和紫衣之间的密码。
　　或许紫衣并不这么想。
　　确实，现实就是紫衣并不这么想，她一边吃着烤面包和热牛奶，一副安静少女的样子。
　　而坐在她身边的月读司耐不住心中的好奇在她的耳边低语着。
　　“紫衣大人，你昨晚和英梨梨怎么样啊？”
　　昨晚的她和小百合虽然说是听完了全程，但严格意义上是并没有的。
　　中途的时候她和小百合两人实在忍耐不住就互相帮对方解决了起来。
　　到最后看到紫衣大人出现在她和小百合的面前时候紫衣大人和英梨梨之间的战斗肯定是已经结束，否则也不会来找那个时候的她和小百合了。
　　“就是这样XXXXXXX，然后再XXXXXXXX。”
　　完全不介意的紫衣绘声绘色地描述起了昨夜和英梨梨之间的故事。
　　而且十分的详细。
　　虽然没有用上什么花里胡哨的特效，但月读司和小百合还是在脑中构思出昨夜紫衣和英梨梨之间发生的一切。
　　不好，有感觉了！
　　那微微的湿润感让月读司和小百合的俏脸都挂上了一层艳丽的绯色。
　　至于作为当事人的英梨梨像个熟透的苹果。
　　“最讨厌紫衣了！”
　　在作出这样的发言之后英梨梨捂着脸，羞愤地跑回了房间。
　　“这样会不会不太好？”
　　“不用担心。”
　　说话的不是紫衣，而是英梨梨的母亲小百合。
　　小百合一只手捂着嘴，扭着和服下渐渐湿润的双腿。
　　“那个孩子现在正开心着了。”
　　“是这样吗？”
　　月读司眨了眨眼睛，然后便看到了小百合拿起英梨梨没有喝完的牛奶来到紫衣的面前。
　　她要做什么？
　　敏锐察觉到什么的月读司微微张大了嘴巴，然后她就看到小百合拉开了自己和服的领口，将英梨梨还未喝完的牛奶倒入自己敞开的领口之中。
　　“紫衣大人，要试一试奶味更浓的牛奶吗？”
　　.................................................
　　坐在副驾驶坐下，月读司紧紧地看着离开之前小百合塞给自己的牛奶。
　　明天自己也要试一试吗？
　　话说为什么是蓝莓味的牛奶？
　　之前你用的纯牛奶不好吗？
　　“小司也想要我和牛奶吗？”
　　坐到主驾驶位上的紫衣关上车门后就一脸玩味地看着身边月读司，这个孩子纠结的表情真的很有趣。
　　不过小司刚才已经喝得很开心了，现在是想要让肚子品尝一番吗？
　　“没有！”
　　月读司慌乱地收起手中的牛奶，一副此地无银三百两的举动让自己的脸色微微发烫。
　　“唔.....”
　　她低着头，已经不知道该怎么做才好。
　　太突然了。
　　而且在车上的话会不会不太方便？
　　虽然有紫衣大人在，倒是不用担心被人看到，可她还是有点小紧张了。
　　“小司你真的很可爱了~”
　　紫衣用食指轻轻挑起月读司的下巴，随后直接对准那粉润的樱唇直接吻了上去。
　　淡淡的奶香让人回味。
　　缓缓分离，勾勒出银色的丝线。
　　“明天我们在一起喝牛奶怎么样？我最喜欢蓝莓味的了。”
　　捧着眼前的月读司红润的脸颊，紫衣妩媚的笑着。
　　“是......紫衣大人。”
　　小百合提供的车子虽然不是什么跑车，但紫衣开起来的感觉很带劲。
　　不过在等红绿灯时她看到的一辆痛车让她忽悠有了一个新的想法。
　　那就是自己也弄一台痛车来开。
　　以前的她就有一台，而且痛的还是型月世界中的迦摩。
　　当初为了备案可是费了好大的力气，毕竟迦摩涩涩的，好在最后通过了。
　　可是因为才开出去几次就被某些熊孩子给弄破了痛车贴的缘故让她在重新修补之后直接把车子当做了收藏品放在自己吃软饭攒出来的小钱钱买下的私人仓库中。
　　也不知道自己的爱车现在怎么样。
　　想想就有些可惜。
　　不过现在的自己可以再来一辆！
　　不！是很多辆！
　　想到这里，绿灯也已经亮起，紫衣直接猛踩油门冲了出去。
　　然后一个急转弯瞬间掉头。
　　一旁的月读司有些用力地抓着身上已经绑柱的安全带，大声地喊道：“紫衣大人文库不在后面啊！”
　　“我知道。”
　　紫衣一顿操作，直接将车子的速度朝着一百码飙去，而这个速度还在稳步上升着。
　　“我们现在不去文库了，去买车！”
　　“唉！”
　　五分钟后。
　　急行的阿斯顿马丁Vantage稳稳地停在道路边上，轮胎和地面的摩擦发出刺耳的声调。随后紫衣便从车上梓走下，围观的众人忽然眼睛一花，便纷纷散去，好似什么都没有发生过。
　　月读司缓缓从副驾驶走下来，脸色不是那么的好看，她忽然发现紫衣大人的开车技巧根本不是一般人可以接受的。
　　刚才车子的速度都直接破表了！如果不是用魔法稳住，车子根本不可能稳定地开到这里！
　　看着朝着前方走去的紫衣，月读司一个深呼吸后便连忙追了上去。
　　“紫衣大人等等我啊！不要忘了你的眼镜！”
　　店铺中，名为红叶知弦的少女一脸兴奋地看着身边的两位大款，她怎么也没有想到自己第一天正式上岗就遇到了两位豪气冲天的顾客。
　　看上的车子说买就买，而且是一次性全额付清，当场刷卡，不带丝毫的犹豫，刷卡的动作也是那般的行云流水！
　　以至于她直接抱着刷卡机跟在两位大佬的身边。
　　虽然说自己不过是来体验一下生活的，但现在她就算只工作着一天，这些订单的分成就抵得上她在这里工作四五年的工资！
　　没办法，这两个大顾客买的全是豪车，而且刷卡不眨眼的那种！
　　其中一位是真的不眨眼，另外一位因为戴着墨镜的缘故自己看不到，但想来不差。
　　不过千叶什么时候多了这么两位土豪啊？
　　她这个红叶家的大小姐居然完全都不知道。

一百三十九，因果循环
　　红叶知弦。
　　红叶家的大小姐，
　　金融领域的不败女王。
　　在财政界也有着赫赫威名。
　　至于她身后的红叶家族......那个可以忽略不计。
　　只要调查过红叶知弦的存在，那么就不难发现所谓的红叶家族其实就只有红叶知弦一个人。
　　或者说所谓的红叶知弦是因为红叶知弦的存在而诞生的。
　　这个看似不过十八岁，实则二十一岁的少女因为无聊而创建了一个所谓的红叶家族。
　　虽然说红叶家族的存在可以忽略，但你绝度不能忽视它的存在。
　　听起来似乎有些矛盾，但情况就是那样。
　　红叶家族是一个空壳，红叶知弦的背后没有所谓的家族依靠，她就只有自己，一个人。
　　但红叶家族的存在又可以理解为她所掌握的金钱和权力，
　　或许无法和四大家相比，但四大家的存在也不敢小看这个红叶家族以及它的创建者红叶知弦。
　　曾经四大家之一的四宫家对红叶知弦的天赋有兴趣，想要让红叶知弦作为四宫家的一员，但是被红叶知弦拒绝。
　　后来又因为一些事情，四宫家对红叶知弦发起攻击。
　　无非就是一些大家族的手段。
　　那个时候的业内人士对此颇感兴趣，但都以为红叶知弦会败在四宫家的手中。
　　毕竟那个时候的红叶知弦虽然已经有了不小的起色，但和四宫家这样的庞然大物相比就像是一只蝼蚁。
　　一些原本看好红叶知弦的人纷纷发出了哀叹，认为红叶知弦的故事将要画上句号，到此为止。
　　可是结果让百分之九十九的人没有想到。
　　四宫家发起的对于红叶知弦的针对并没有成功，在一场股票大战上，红叶知弦奇迹一般地从四宫家刮来了大量的资金，并且用着这笔资金和四大家中的另外一家做了一笔不为人知的生意。
　　没有人知道那笔生意的内容到底是什么，但作为四大家之一的三千院家族忽然出手，帮助红叶知弦对抗四宫家。
　　而由于三千院的忽然出手，没有防备的四宫家因此有了损失。
　　之后其余的两大家也不知道什么原因，居然一同加入和三千院以及红叶知弦一同对抗四宫家的战场。
　　那一场让原本只是有所损失的四宫家变得损失惨重，原本作为四大家排名第二的存在现在已经成了四大家的末尾，看起来岌岌可危，随时都会掉出四大家的位置。
　　为此很多人都盯上了四宫家，想要从这个四大家中最弱小的家族身上狠狠地咬下一口肉，甚至占据四宫家的一切，让自己成为四大家的存在。
　　而此时此刻，谁能够想到当初让四宫家元气大伤的主要原因红叶知弦居然会在一家小小的4S店中做一个招待小姐？
　　而且还一副很开心的样子。
　　红叶知弦很开心，非常的开心。
　　甚至比当初让四宫家跌了一个大跟头还要开心！
　　看着看着面前的文字，指肚轻轻地在那签字人的位置上抚摸着。
　　“终于找到你了，紫衣姐姐。”
　　少女黑色的瞳孔微微亮起，那是区别于黑色的紫色。
　　而那一抹的紫色和紫衣的瞳色何等的相似。
　　“再等我一下，现在的时间还没有到。”
　　红叶知弦的脸上露出一抹痛苦的神色。
　　无法和自己的挚爱相认让她是那样的痛苦。
　　她想要现在就扑到对方的怀中，感受着阔别多年的柔软和气味，但那样不行....
　　时间还没有到，随意的打破因果虽然不会对紫衣姐姐造成任何问题，但她可能会消失于因果之中。
　　她不敢肯定地说之后的紫衣姐姐会将她从混乱的因果之中带出，紫衣姐姐说过，她只是她的玩具，而她重来不缺少玩具。
　　再等等....
　　这么多年自己都忍过来了，不差这一点的时间。
　　而且就快了！
　　珍而重之地将手中的文件收起，脸上的柔弱随风散去，那个让四宫家大跌跟头的红叶知弦又回来了。
　　车子上，这一次月读司坐到了主驾驶的位置上，而紫衣自然是副驾驶做。
　　她没有系上安全带，而是看着刚刚离开的店面，好似在思考着什么。
　　那个少女....红叶知弦......
　　碧阳学生会？
　　虽然她有看过那部动漫，但就只有一点点，那部动漫不是那么的对她胃口，虽然是挺好的。
　　现在不是想这个的时候。
　　在离开的时候她从那个少女的身上感受到了有趣的波动。
　　而由她内心升起的欲望是指向她的。
　　渴望，爱意？
　　有趣的事情。
　　不过似乎有什么问题。
　　那种微弱的感觉是时间？还是因果？
　　或者说因为时间而制造的因果？
　　如果是这样的话，那么看起来是逆向因果，可对方在她离开之前都没有和她相认，这样一来逆向因果并没有完成，就只是普通的因果，甚至说是不完整的因果。
　　因为那个少女什么都没有做。
　　稍微地思考之后紫衣就放弃了在这个事情上动脑子。
　　直觉告诉她之后的自己会知道答案。
　　现在只要知道一件事情就好了，那就是那个少女，或者该直接说是红叶知弦的少女和自己之间有着联系！
　　而这个时候，月读司打开了车子上的电台。
　　在这样的车子还有电台这种东西可谓是相当的惊喜。
　　而这个时候从电台之中冒出的一句话引起了紫衣的注意。
　　“政府决定开始对五年前年前被迪亚马特彗星摧毁的区域进行修复，现计划于........”
　　紫衣嘴角微微扬起，露出了一个玩味的微笑。
　　迪亚马特彗星，糸守町，灵，时间穿梭。
　　一连串的线索再次浮现，于紫衣的脑中形成了没有缺口的圆圈。
　　这是一个有趣的循环。
　　此刻的她已经明白刚才的红叶知弦身上为什么会有着和她有关的欲望了。
　　不过看起来对方似乎只是顺带的，又一个无聊时的玩具？
　　很有她的风格。
　　她算是理解了这一切，但时间还未确定，不过想来和自己的第三次进化时间有关。
　　之前因为吞噬了系统的欲望，虽然只有一小部分，但那已经将她抬到了第三次进化的门口，就差那么一步。
　　而现在这一步也快要迈出去了。

一百四十，办公室恋情
　　不死川文库。
　　因为得知紫衣要来的关系，町田苑子早早就在门口等候着。
　　因为接连几天沉浸于紫衣书写的故事中，町田苑子的脸色隐约可见淡淡的黑眼圈。
　　没有办法，紫衣写的故事对于常人来说根本难以拒绝，所以不只是町田苑子沉浸于其中，不死川文库里中只要接触过紫衣写的轻小说的编辑没有一个不被其所吸引。
　　而这也导致了一些这几天本该被催更的作家感到心奇。
　　都不由得疑惑为什么没有编辑的电话打来，还有脑子不太灵光的作者甚至打电话过去询问，然后就被反应过来的编辑一阵劈头盖脸的大骂了一顿，然后开着车直接把这个作者给押送到了小黑屋中。
　　虽然整个不死川文库都因为紫衣书写的轻小说而陷入了有些魔愣的热潮里，但对于紫衣轻小说的推广工作却没有丝毫的懈怠。
　　各种广告在自家的官网上可谓是狂轰滥炸，为了提高吸引力甚至放出了第一本的一小段。
　　而这样的行为自然而然的吸引到了一大堆的人。
　　只要看过那个故事，哪怕只是不完整的一小段也会被深深地吸引到。
　　而这便是隐藏于故事中特殊的魔力。
　　现在这股魔力现在已经在渐渐地扩散开来。当书籍正式发售，还将引起恐怖的热潮。
　　“苑子小姐你看起来不太好啊？”
　　熟悉的声音而身后响起，町田苑子猛地回头，一下子就看到了站在自己身后的紫衣。
　　虽然对方带着一副墨镜，但町田苑子还是一下子就把对方给认了出来，毕竟那种气质，身材还有脸蛋根本不是一般人能够拥有的。
　　而在紫衣出现的时候她就已经吸引了许多人的视线，知道紫衣存在的纷纷低下了头，因为恭敬而不敢直视，而不知道紫衣存在的则是一脸的迷恋。
　　紫衣并不在乎那些人的目光，她看着面前挂着淡淡绯色的总编小姐，轻轻一笑：“这次我带了一位朋友过来，没有关系吧。”
　　“当然！”
　　町田苑子月费群⑥⑨④九③⑥①叁⑤毫不犹豫地说道：“紫衣小姐你是我们不死川文库的贵客，紫衣小姐的朋友也自然是我们的贵客。”
　　说着话的同时町田苑子也仔细地打量了一番站在紫衣身后的月读司。
　　这就是紫衣小姐的朋友吗？
　　好可爱，好温柔的样子。
　　应该说只有这样的人才可以成为紫衣小姐的朋友吧？
　　恍惚之间町田苑子的记忆回到了和紫衣签约那一天，自己被紫衣轻吻时的感觉还在不断浮现。
　　淡淡的绯色化至羞红，让一副成熟打扮的町田苑子多出几分可爱。
　　町田苑子的办公室中，町田苑子将早已经准备好的文件送到紫衣的面前。
　　而这也是紫衣会来的原因。
　　虽然那本轻小说已经签约，但之前由于时间安排得比较急，关于书本的后续安排，也就是宣发和后续利益这一块还没有签约。
　　紫衣只是粗略地看了几眼便在上面写上了自己的名字。
　　不用看都行，不死川文库的上层现在可谓都是她的人，让那些老家伙丢掉其余的轻小说，就只宣发她这一本都不是什么问题。
　　不过完全没有那个必要就是了。
　　毕竟藏于故事中的魔力根本不是常人可以抵御的。
　　等第一本发售之后，自己也就可以进行第一次的收网，到时候第三次进化也就该来了。
　　“好了。”
　　将手中的文件和笔递送到町田苑子的面前，紫衣轻轻一笑。
　　“接下来的事情就麻烦你们了。”
　　习惯性的礼貌。
　　另外后面也确实没有什么她的事情。
　　她在之前签约的时候就说过自己不会出面什么签售会，而且她给文库的是整部轻小说的内容，后续的安排，像是宣发和销售都是不死川文库自己要考虑的事情，她要做的就是等待这本书为自己带来的金钱之外的收获。
　　“请放心地交给我们吧！”
　　町田苑子自信满满地说道，昨天开始的宣发计划现在已经取得了很大的成功。
　　现在不死川文库的官网已经有八万七千的网友留言想要快点看到完整的故事。
　　八万七千，就算扣掉可能的水分，这个人数也不会低于五万这个数字。
　　而且在她看来，这个人数是完全可以视作真实的数字。
　　因为她认为只要看过那个故事，那么就不可能不会被这个故事所吸引！
　　她这个看了那么多轻小说的总编可是才看了一眼就被故事本给吸引住了，更何况其他人？
　　而且这个数据还是昨晚的，现在估摸着已经破十万的大关，达到更高的层次。
　　单从人数上来说，这本轻小说的关注度已经秒杀了诸多老牌轻小说作家多年来积累下来的粉丝数量。
　　有时候老牌作家也仅仅只是因为写了很多年而有了这个称呼。
　　轻小说界的竞争是很严酷的，能够取得好成绩的往往就只有那么一两个而已。
　　“那么我就先走了。”
　　紫衣说完便从椅子上站起身来。
　　这次她来不死川也只是为了把没有签完的文件搞定，如果不是刚好，那就不会是她来不死川文库签约，而是不死川文库派町田苑子来找她签约。
　　“紫衣老师不坐一会吗？”
　　见紫衣要走，町田苑子不由站起来挽留。
　　她还想要和紫衣老师多聊一会，不为别的，只是喜欢和她在一起的感觉......
　　红晕再次浮现在町田苑子的脸上，她想要和紫衣老师来一场约会。
　　反正自己这么多年也没有找到合适的对象，如果紫衣老师不介意她的话.....她愿意！
　　“苑子小姐是想要和我来一场约会吗？”
　　紫衣看着町田苑子的眼睛，哪里是一个人心灵的窗户，只要你有那个能力，那么你就能够从中看到一个人内心的全部。
　　而现在，此时此刻，她从町田苑子的眼睛里看到了她对于自己的情感，对自己的“臣服”。
　　意料之中的事情，甚至说比她预想的还要慢了那么一些。
　　不过估计是为了看她写的那个故事而耽误了。
　　抬起的手轻抚着町田苑子红润的脸庞，轻轻地揉捏了那么一下。
　　“那么要在这里吗？苑子小姐？”
　　与此同时，月读司缓缓退出了战场。

一百四十一，紫衣的大胜利
　　成熟的女性的味道....
　　对于紫衣来说有段时间没有品尝过了。
　　小百合虽然是英梨梨的母亲，但性格上更加的偏向于孩子。
　　而月读司因为度过了漫长的岁月，本身为了面对岁月对于心灵的腐化而有着控制自我性格的能力。
　　月读司可以是少女，可以是女孩，也可以是成熟的大人。
　　只是成熟大人形态下的月读司过于的具有攻击性。
　　而且因为一些原因，月读司一向不会使用那样的形态。
　　不过她还是品尝过那样的月读司。
　　而代价则是让自己从S变成M。
　　大人形态下的月读司就像是强势的女王，带刺的玫瑰，迷人而又危险，是那样的诱人。
　　不过町田苑子的味道也不差了。
　　一只手抚摸着那并未褪去丝袜的双腿，细腻的触感让人心动。
　　町田苑子脸色红润，樱红的唇瓣随着喘息微微张开。
　　她的眼中满是情欲，即便不久前才得到一次释放。
　　“还想要吗？”
　　紫衣轻吻着町田苑子的脸颊，感受着那微不可闻的声音，轻轻一笑。
　　灵魂的触须缓缓浮现。
　　“那么就开始第二回合吧~”
　　办公室外，站在外面听着里面动静的月读司已经羞红了脸颊。
　　虽然说用了魔法对里面的声音进行隔绝，但她也在魔法之中，自然就听得到里面的声音。
　　湿润的感觉让不由夹紧了双腿，她在想着一会自己要不要也进去玩一玩？
　　.....................................................
　　另一边，加藤惠在吃过早餐之后便又坐在沙发上继续冥想。
　　只是时不时睁开的眼睛常常看向挂在墙壁上的脑中。
　　最后她干脆就退出了冥想，一直看着挂在墙壁上的闹钟。
　　现在的她完全静不下心来，自然无法冥想。
　　那个大坏蛋和司姐姐到底什么时候回来？
　　不由自主地拿起之前就放在一旁的手机，看着存在手机中的号码她不由咬住了自己的唇瓣。
　　那并非紫衣的手机号码，那个坏蛋根本不用什么手机，自然也就没有什么号码了。
　　手机上的号码是月读司的，只有她有用手机。
　　毕竟那个大坏蛋会空间操控，而且几乎什么都会，手机对她来说并非必要。
　　可是要打吗？
　　犹豫和纠结，最后加藤惠还是选择了打通电话。
　　很快电话就通了。
　　“司姐姐，你和......紫衣姐姐什么时候回来？”
　　平静的心就此被打破，回想着之前的种种，少女的脸色露出淡淡的娇羞。
　　而另一边接到了电话的月读司下意识地回头看了一眼紧闭的大门，随后露出了一个微笑。
　　“下午我和紫衣大人就会回去。”
　　感情就是这么的奇妙，你讨厌的时候很讨厌，可是当喜欢着你的人从身边消失时又会去怀念，甚至去幻想，然后想着去挽回。
　　而有的时候这样的感情是不可挽回的。
　　能够成功的只有少数。
　　加藤惠放下手了手机，抱住了自己的双腿。
　　浅浅的微笑在那可爱的俏脸上缓缓浮现。
　　可随后她就意识到了等待的痛苦，无聊而又无趣。
　　难以安静下来的心甚至让她无法用冥想来消磨等待的时间。
　　她将脸颊埋入双腿之间，随后又在沙发上躺下，有些不安地看着挂在墙壁上的时钟。
　　等待是那么的痛苦，让人心神不宁。
　　她又一次地拿起手机，打开了手机中的相册，在创建的私人相册中存在这一张照片，也只有那一张的照片。
　　那是一次偶然拍下的照片，是紫衣的睡颜。
　　手不受控制地伸向自己的双腿，在哪裙摆之间停下。
　　就像昨晚那样，只是多了面前的手机上的照片。
　　微微的喘息缓缓响起，原本蜷缩着身体随着时间和那一声的嘤咛猛地弓起。
　　潮红的脸颊，好似披着一层薄雾的眼眸带着和以往不一样的色彩。
　　“紫衣欧内酱......”
　　紫衣感受到了召唤，抱着已经睡去的町田苑子坐在她的办公椅上，目光看着窗外。
　　“是惠吗？”
　　是我可爱的小惠终于回心转意回到我的怀抱了吗？
　　目光回到怀中的町田苑子，紫衣轻轻一笑，额头抵着额头，给予町田苑子些许的力量。
　　怎么说也是自己的玩具，自然要好好珍惜一下，她对于町田苑子的翘臀可是相当喜欢了。
　　五分钟后，紫衣整理好了衣服，一脸微笑地走出了町田苑子的办公室。
　　“小司，我们回去吧，可不能让小惠等急了。”
　　“唉？紫衣大人你已经知道了吗？”“我不知道啊。”
　　紫衣神秘一笑，说道：“只是一种感觉。”
　　“这样啊。”
　　月读司笑了笑，挥了挥手中的手机。
　　“小惠刚才打电话过来哦，她希望紫衣大人你能够回去，她想紫衣大人了。”
　　月读司稍微的改变了点意思，她这么做也都是为了那个孩子好啊。
　　明明就喜欢着紫衣大人，可还是弄出了那样的事情。
　　有些事情一旦错过了，那么伤心的可就是自己。
　　虽然说紫衣大人是不会放过小惠的，哪怕没有这个电话，在之后紫衣大人肯定会用别的办法把小惠给骗到自己的身边。
　　这一次紫衣又回到了主驾驶的位置上，随着月读司系好安全带，直接油门踩满起步，车子宛若离弦的箭矢在一些人有些惶恐的尖叫中瞬间冲了出去。
　　等紫衣带着月读司回到加藤惠的家中时，加藤惠刚好从浴室中出来，白皙的身躯只裹着一条浴巾，粉嫩的肌肤还冒着淡淡的热气。
　　她呆呆地看着出现在面前的紫衣，目光有些呆滞。
　　“紫衣....姐姐？”
　　“是哦！”
　　听着小惠那对于自己姐姐的称呼，紫衣眼睛一亮，不过让她更高兴的是此刻加藤惠的打扮。
　　才刚刚出浴的小惠最棒了！
　　意识到自己此刻只是裹着一条浴巾的加藤惠不由泛起了几分羞涩，不过在此刻才洗好澡，脸颊本就红润的情况下并不是那么能够看得出来。
　　“紫衣姐姐，我先去换套衣服。”
　　加藤惠微微低着头，右手紧紧地抓着包裹住身体的浴巾。
　　“你等我一下。”
　　话音刚落，加藤惠就像是一阵风，有些慌忙地跑回了自己的房间。
　　而紫衣只是笑了笑，然后走到沙发上，看着沙发上那片深色的痕迹，紫衣的笑变得稍微古怪了起来。
　　“小惠她果然很想我了~”
　　这可是她的大胜利啊！！！

一百四十二，奇怪的红叶知弦
　　三天后，看着怀中馋人的小猫咪，紫衣笑得很温柔。
　　这样的小惠真的让她无比地心动。
　　不过还要再等等。
　　怎么说除了最后一步，其他的事情几乎都做了。
　　修长的五指在哪薄薄的衣物下摸索着，轻轻地抓住了那丰盈柔软的雪峰。
　　看着怀中少女的脸色变得红润，她不由抓住了那微微挺立的殷红，于双指之间轻轻地搓揉。
　　一轻一重的喘息颇有节奏，而紫衣的另一只也悄然的探入那裙摆之下。
　　几乎毫无遮挡的桃源被一手覆盖，食指微微抬起，微微深入，在哪井口的四周的轻柔的挑拨着。
　　“紫衣大人你不要再玩了。”
　　这个时候月读司忽然走来，无奈地看着沙发上玩弄着小惠的紫衣大人。
　　小惠也真是，才这么点时间就几乎是成为了紫衣大人的玩物。
　　虽然这样也没有什么不好，但现在是吃饭时间！菜都快要凉了！
　　看着叉着腰，宛若荧妹一般的月读司，紫衣一脸乖巧收回了自己的手，然后伸出粉润的舌头将手指上的水渍添了个干净。
　　可不能浪费啊！
　　加藤惠的一切她都喜欢着。
　　加藤惠的脸蛋已经红润的好似煮熟的螃蟹，让人毫不怀疑轻轻一捏肯定能够捏出水来。
　　不过并不行，此刻的紫衣已经捏住了加藤惠那发烫的脸颊，然后调皮地在那红润的樱唇上用力地亲了一口。
　　“我们去吃饭吧。”
　　好似什么都没有做过，可却不断地在撩拨着加藤惠的内心。
　　她微微鼓起了腮帮子，有些生气地抓住了紫衣的手，然后用力一拉。
　　她也要！
　　用力吻住紫衣的唇瓣，撬开她的牙关。
　　几日的相处早已经让她在这个方面无比得娴熟。
　　而且这些天里她可没有只是待在家里。
　　和英梨梨的交流着实让她学到了许多。
　　看似沉沦在欢愉的欲望之中，但加藤惠依旧保持着那份清醒，因为她明白，自己就是喜欢着紫衣，喜欢着这个讨厌的大坏蛋。
　　也正是这份认知让她在欢愉的之中保持着别样的清醒，而这也是加藤惠让紫衣最喜欢的地方。
　　这种在欲望之中绽放的光辉最吸引人了！
　　而看着吻在一起的两人，月读司露出了无奈万分的微笑。
　　有时候她感觉自己就像是有着两个不省心孩子的母亲，无奈而又幸福着。
　　不过要是能够作为紫衣大人的母亲照顾着小时候的紫衣大人，那么即便死上一次她也毫无怨言！
　　不过想想就不太可能。
　　除非紫衣大人像之前那个晚上那样变成小小的紫衣大人才可以，只有那样自己才有机会当一下紫衣大人的母亲。
　　要不今晚旁敲侧击地和紫衣大人说说？
　　用角色扮演这样的借口？
　　紫衣大人这么爱玩，应该没有问题吧？
　　陷入自我思考的月读司完全忘记了自己原本要做些什么，完全忽视了那在桌子摆着，还冒着热气的料理。
　　............................................
　　两天后，紫衣独自一人走在人流密集的秋叶原上。
　　今天是她轻小说发售的日子，所以今日的秋叶原格外的拥挤。
　　虽然书店的分布比较的分散，但是耐不住排队的人可以从一家书店排队到另一家书店的门口。
　　不要觉得夸张，这可是魔力的作用。
　　就像是崩坏能可以解释一切，近乎万能，魔力的存在同样如此。
　　源源不断的欲望正在涌入她的体内，能够感觉到最后一步已经并不遥远。
　　可能是明天，也可能是后天。
　　不过这次来秋叶原倒不是为了看有多少人要买自己的书。
　　这毫无意义，毕竟人多是正常的事情，要是没有人那么她可就要怀疑这个世界的人是不是有什么问题了。
　　在人群中行走，拥挤的人群无意识地避开和他们朝着相反方向走来的紫衣，随后紫衣停下了脚步，看到了不远处的一家咖啡店中的身影。
　　找到你了~
　　而咖啡店中，红叶知弦看着手中新买来的书籍，止不住地露出宛若痴女一般的笑容，不过有书挡着并没有人发觉。
　　她放下手中的书，露出欢快地微笑。
　　桌子下那双被黑色长筒袜勾勒的双腿轻轻摇晃着，于裙摆之间形成的决定领域也随之变化。
　　“找到你了哦。”
　　再起响起的声音来自后方，一只手忽然捂住了红叶知弦的双眼。
　　少女下意识地想要反抗，看似随着那熟悉的味道和感觉唤醒心中的记忆，那悄然向后的肘击猛地停下。
　　“是紫衣大人吗！”
　　红叶知弦的声音满是喜悦，她迫不及待地拉开挡住自己双眼的手，然后拉住，接着回身看出，那熟悉的笑容真的出现于自己的眼中。
　　真的是紫衣大人！
　　泪水止不住地冲出了眼眶，激动得红叶知弦难以抑制此刻的心情，她猛地从椅子上起身，然后用力地抱住了这个对她而言阔别多年的身体。
　　是紫衣大人的味道！“我说你可以安分一点吗？”
　　紫衣微笑地看着怀中的少女，感受着少女的双手穿过她的衣服之后于肌肤上游走的双手，微微挑起了眉头。
　　好家伙，向来只有我先动手占别人的便宜，可现在倒好，居然被人在自己动手之前就先占了她的便宜。
　　之后的自己到底对红叶知弦做了什么啊？
　　还是说教导了她什么乱七八糟的东西？
　　感受着那在自己身体里摸索已经来到了她雪峰处的双手，甚至已经捏在了手中。
　　而怀里的这个家伙还一脸的痴笑。
　　“果然，还是把你杀了吧。”
　　“唉！紫衣大人不要这样啊！”
　　两人的“玩闹”没有引起其他人的注意，宛若空气一般，但此刻的紫衣已经对着怀中还在得寸进尺的少女发动了有力的攻击。
　　咔嚓！
　　那是骨头断裂的声音，而且出自头骨。
　　看着捂着脑袋在地面上翻滚宛若一条虫子的红叶知弦，紫衣冷冷一笑，然后整理了下凌乱的衣服。
　　虽然这家伙有点奇怪，但这手法还真不错，而且看样子还得到了自己的真传。
　　这也就是说这个家伙可能真的就是她教出来的。
　　看着地上那还像一条虫子一般扭动着身体发出痛苦哀嚎的少女，紫衣伸出的手忽然停在了半空中。
　　这家伙的声音怎么忽然兴奋了起来。
　　这货不该是抖S吗？
　　现在怎么变成M了？

一百四十三，黑山羊之母
　　“感觉怎么样？”
　　紫衣抚摸着红叶知弦的脑袋，红肿已经散去。
　　不过少女丝毫不放过任何一个能够吃紫衣豆腐的机会。
　　她死死地抱住紫衣的腰肢，将脸埋入那丰腴的胸口中。
　　那斯哈斯哈的呼吸声是那样的明显。
　　“我虽然不讨厌，但你不要太过分哦。”
　　感受着那不安分的手，紫衣微微眯起了眼睛。
　　主动的孩子虽然不讨厌，可是太过火了可就变成熊孩子了。红叶知弦那在紫衣肌肤上游移的手不由一停，然后迅速地收了回去。
　　怀中的红叶知弦抬起头，露出委屈的表情。
　　“明明当初的紫衣大人就是这么对我的！”
　　“大人有大人的特权！”
　　紫衣微微扬起了脑袋，一脸的自豪。
　　“谁让你那个时候还是个孩子了！”
　　“可那个时候我才五岁啊！”
　　“哈！”
　　紫衣那自豪的表情顿时垮掉了。
　　五岁？
　　看着红叶知弦那委屈的小表情，她明白对方并没有在说谎。
　　我去！
　　未来的我都这么的饥渴了吗？
　　还是说色孽也有青春期。
　　为了自己的名誉，紫衣觉得自己有必要问个清楚。
　　“未来的我是什么时候回去过去的？”
　　现有的时间记录代里没有她的存在，也就是说她无法以此看到自己在未来与过去作出的改变。
　　没办法，毕竟不是这个世界的人，是外来者。
　　世界没有她的记录，也无法将她记录。
　　另外，现在她对于时间的掌控还是通过支配来完成的，而她在这个方面对于运用还达不到像元素那样的得心应手。
　　虽然这些天一直再玩，可是她都是有练习的。
　　可时间这玩意就是用起来很爽，但操控起来很累。
　　“这个我也不知道。”
　　红叶知弦微微鼓起了腮帮子。
　　“那个时候的紫衣大人从来不和我说这个，每天不是欺负我就是欺负我，完全就是一个大坏蛋！”
　　“总比做一个好人要好。”
　　紫衣揉了揉红叶知弦的头发，然后目光看向四周。
　　平静的空间出现了波纹。
　　因为她打乱了因果关系的缘故，毕竟现在还不到她认识红叶知弦的时候。
　　红叶知弦也注意到了这一点，紧紧地抓住紫衣的手臂。
　　她不想就此消失，好不容易才和紫衣大人相认的！
　　“放心，没事的。”
　　紫衣缓缓说道，语气异常平静。
　　简单的话语宛若帝王所下达的命令。
　　支配于此浮现.....空间，时间，甚至是因果.....
　　波澜的世界就像是忽然掀起了一阵海浪，可是这个海浪在中途就忽然消失了。
　　紫衣微微亮起的眼眸渐渐黯淡，回归原初。
　　“切，麻烦的玩意。”
　　因果的规则让人感觉恶心，特别是在她完全无法完全支配因果的情况下。
　　她忽然希望第三次的进化给自己来个操控因果的能力。
　　或者说把她所拥有外神和旧日支配者的本质给完全激活。
　　到时候她直接掌控混乱的本质，也就无需理会什么因果关系。
　　毕竟是混乱，时间，空间以及因果都会在混乱中扭曲，成为混乱的一部分。
　　“好了。”
　　拍了拍红叶知弦的脑袋，紫衣悠悠地说道：“现在已经没事了，你还是和我多讲讲之后的事情吧。”
　　虽然那样会进一步地让原本的因果变得混乱，可她才不在乎了。
　　做自己想做的事情可是她现在的信条！
　　“可是这样真的没有问题吗？”
　　红叶知弦可不像紫衣这样的心大，一脸的担忧。
　　“放心。”
　　紫衣抚摸着红叶知弦的娇嫩的脸颊，她轻轻一笑：“既然你是我的玩具，那么我就不会丢弃你的！”
　　也不知道红叶知弦为什么会有那样的想法？
　　丢弃？
　　怎么可能！
　　虽然说是玩具，可那也是自己的玩具，她怎么会随意地丢弃。
　　难道说未来的自己出现了什么别样的想法才导致了现在的红叶知弦？
　　越来越好奇了。
　　“是！紫衣大人！”
　　被紫衣这么一说，眼前的少女宛若打了鸡血一般的兴奋了起来。
　　可是她接下来的话语紫衣一句都听不清楚，就像是被神秘的力量给消音了一般。
　　而那股力量的气息还是自己！
　　这算什么？
　　时间驳论？
　　可是不应该啊，这和时间驳论有个鸡儿的关系哦！
　　她就在这里，用系统的话来说她的自我贯穿过去和未来，保持着月费群陆玖④⑨三⑥一叁五绝对的统一！
　　根本不应该有这样的情况。
　　只要她想，那么打破现在和还未抵达的未来，以及到此刻还未经历的过去都是没有问题的。
　　可是为什么？
　　等等！难道说！
　　紫衣睁大了眼睛，猛地起身。
　　第三次的进化到了！时间被按下了静止键，眼前的红叶知弦也停了下来。
　　那微微张开的樱唇中，那粉润的丁香小舌清晰可见。
　　等下！
　　现在不是想这些乱七八糟的事情！
　　痛！
　　强烈的痛楚不断地从心脏遍布全身。
　　紫衣已经死死的抓住了自己的胸口，好似要将那里给抓爆掉一般。
　　可是鲜血已经在身体上流淌，在每一寸破裂的肌肤之上。
　　“你该走了！”
　　系统的声音忽然响起，带着几分急切。
　　“莎布在附近的外域星空！祂的存在激化了你所拥有的祂的本质！”
　　“原本排在后序列的力量现在提前觉醒，你要是不想和莎布结合生下一个孩子的话立马离开这个世界！”
　　“我知道！”
　　紫衣紧咬着牙关，那不断在脑中炸裂的信息流给她造成了极大的痛苦。
　　生命，孕育，原初，黑暗。
　　恐怖的呓语在不断地侵袭着她的大脑。
　　她看到了，暗位于外域星空之中巨大的黑暗之母！
　　那和庞大的身躯截然不同的双眼充满了母性气息的温柔！
　　祂在召唤着祂！
　　而此刻她的身体也在下意识地回应着她的召唤，为了孕育新的生命！
　　“快走！”
　　系统已经为她打开了大门，莎布的接近让门变得也不太稳定。
　　而且她还要为了自己的这个宿主稳定住这个世界！
　　如果她不出手，那么这个世界现在已经被莎布逸散而来的气息全部给腐化成她的子嗣！
　　“快走！”
　　根本不用系统说，紫衣已经踏入了虚幻的门扉。
　　而在门扉关闭的一瞬间。
　　整个世界也瞬间消失，一缕微光在消失的瞬间浮现，然后照亮了整个外域星空。
　　莎布发出沙哑的音调，无穷无尽的黑暗浮现，和那遍布星空的光芒相互对抗。
　　“为何要离我而去！我的孩子！”
　　非人难以理解的话语在此刻化作了人类的语言，但祂口中的孩子在此刻已经彻底离开了这个世界。
　　“莎布！你越界了！”
　　蠕动的空间，浮现的暗影，无尽的触须自星空的一角缓缓探出。
　　“你破坏了那个孩子的应有的成长！现在的她根本无法承载孕育一个生命的重量！”
　　星空在破碎，巨大的身影自那渺小的裂痕中缓缓探出。
　　那是不知大小，不知高矮的存在。
　　“而且祂生气了！”
　　又一道声音响起，从距离这里遥远的另一层外域星空之中传来。
　　“你越界了。”
　　相同的话语再次响起，三柱至高的神明在此刻以别样的方式聚集。
　　知晓祂们存在的人都明白这意味着什么。
　　但这一次，是两柱神对于另外一柱神的审判！
　　“你必须为此负责！”
　　“她一旦出事，你应该明白我们将会面对谁的怒火！”
　　莎布蠕动着身形，发出怪异的声调。
　　庞大的身躯开始分裂出约莫一个地球大小的球体。
　　一根触须伸出，紧紧地将那个球体包裹，然后猛地朝着一个方向丢去。
　　随后这片外域星空瞬间破碎，脆弱的星空根本无法承载两柱神明的亲临！
　　而另一边，从门中逃离的紫衣来到了一个新生的世界。
　　这个世界一片荒芜，生命还未孕育。
　　而此刻的系统出现在这个世界上，神色紧张地看着面前已经化成茧的宿主。
　　现在的宿主根本无法承载孕育生命的重量！
　　狗日的莎布完全打破了她的计划！
　　不行！
　　她绝对不允许宿主出事！
　　光在手中汇聚，红色的雷电于光中起舞！
　　虽然强行切割会导致原本的构架破碎，但这已经是最好的办法！
　　新生的世界在恐惧，因为系统手中的光和雷。
　　哪怕系统已经完美控制住了自己的力量，没有丝毫的外泄。
　　可那至高的力量仅仅只是存在就能够对世界，对宇宙造成莫大的危害！
　　就在系统要动手的时候，昏暗的天空顿时变得漆黑。
　　系统抬起头，看着头顶的巨大球体，冷冷一笑。
　　她散去了手中的光芒和雷电，挥手一招，比这个新生世界还要庞大的球体化作药丸的大小。
　　“你要是再迟一步我就把你给扬了！”
　　说完她直接将手中化作药丸大小的黑色球体打入紫衣化作的茧中。
　　平静的茧猛地开始跳动，这个新生的世界随着紫衣化作的茧每一次的跳动，生命开始存在于这个世界。
　　厚实的土地，翠绿的青草。
　　它们遮盖了地面的裂痕，装点了这个世界的荒芜。
　　第一个生命开始诞生，祂生有六肢体，两口，浑身的利齿。
　　怪异的生命发出咆哮，相应的着某种号召。
　　随后祂化作一摊黑色的污秽之血，和身下的土地和青草融合。
　　随着祂的死亡，生命的存在变得越发的繁杂。
　　系统目睹着这一切的发生，随后将目光放到了那还在跳动的茧上。
　　这个世界的生命都因宿主而存在，而当她苏醒，她将登上这个世界的王座。
　　系统的脸上露出了淡淡的微笑，四周的青草开始疯长，化作怪异的树木，将这里的一切都层层包裹！
　　新生的世界在以恐怖的速度成长着，无数的生命开始活跃在这个世界。
　　而这些生命都不约而同地避开了那满是漆黑树木的森林，每当有一个生命路过这里，它们都会献上崇高的敬意。
　　它们明白，是树林中的无上存在创造了它们的存在。
　　是它们共同的主宰！

一百四十四，恶魔千夜
　　天界，一位美丽圣洁的天使缓缓来到了神的宫殿之中。
　　而高坐于那华美王座之上的圣经神眼眸微垂，流露出那和娇小身躯完全不符的威严。
　　作为神的威严。
　　“找到了那个地方了吗？”
　　下方的天使，或者说加百列微微摇头。
　　“我和米迦勒几乎寻找了这个世界的每一片土地，但是都没有寻找到记录之中的起源之地。”
　　起源之地，这个世界一切生命的源头。
　　无论是天使还是恶魔，还是数万年前龙之时代时期于天空之中翱翔的巨龙都是由那起源之地孕育的。
　　即便是天使所信奉的圣经神也由起源之地孕育。
　　话虽如此，但到现在为止，从未有人寻找到过那个起源之地。
　　可无论是谁都坚信着起源之地的存在。
　　仿佛起源之地的存在和事实都铭刻于她们的灵魂之中。
　　“还没有找到吗。”
　　神经神喃喃自语，金色的眼眸之中露出几分忧愁。
　　她之前为了封印起象征着世界之恶的兽皇666已经元气大伤，一身的实力只能发挥出六层左右。
　　而这还是她燃烧神力才能发挥的实力。
　　想要恢复伤势要么寻找到位于次元夹缝之中的真·赤红神帝，取得她的龙血用于疗伤，或者是和真·赤红神帝不分伯仲的无限龙神，通过她所拥有的无限之力压制伤势，可两大存在的锁在根本基本是她也难以接触。
　　而最后的办法就是寻找到传说中的起源之地！
　　关于起源之地的传说有很多，而最为流传的就是生活在起源之地的那位创世神明最初孕育的生命就是象征着一切之恶的兽皇666！
　　按照未知的记录，兽皇666是生活在起源之地的创世神最初创造的生命，也是她们现在一切生命的一个起源。
　　祂象征着一切的罪恶，是一切智慧生命的罪果。
　　在最初的兽皇666死亡后，祂得污之血污染了最初的土地，但也创造了更多的生命。
　　在传闻中，最初的恶魔一族就是从兽皇666的污秽之血中诞生。
　　最初的恶魔只有七人，象征着现在的七大罪。
　　如今的恶魔一族可以算是最初七大恶魔的演化，或者说更加残缺的存在。
　　不过这只是记录，真实的情况无人知晓，除非找到那位于起源之地的那位神明，并且对方的口中知晓世界起源的全部。
　　说来有趣，生活在这个世界上的大部分人都否认着他们因为那位创世神创造的兽皇666而诞生的说法，可却认同着那位创世神明的存在。
　　圣经神轻叹了一口气，压下了心中杂乱的思绪。
　　和恶魔，还有堕天使一方的战斗已经不可避免。
　　现在的时间已经越发的急切，现在想要派出更多的天使去寻找起源之地已经有些不切实际。
　　而且那些恶魔和堕天使也不会干看着。
　　他们里面也有人在寻找着起源之力。
　　或者说每个势力都在寻找着起源之地。
　　看来只能打了。
　　“准备迎战吧！”
　　只是一瞬间，圣经神那好似充满怜爱之意的目光变得无比的冷漠。
　　“既然恶魔和堕天使想打，那么我们就打，加百列！”
　　“在。”
　　加百列连忙应声，神色凝重。
　　她明白，和恶魔一族以及堕天使一方的战斗已经无可避免。
　　可是神的身体能够支撑到战争的结束吗？
　　那群卑鄙的恶魔和堕天使一方在此刻掀起战争分明就是看中了这一点。
　　特别是恶魔一族！明明兽皇666的出现就是因为他们可恶的欲望！
　　而偏偏还要圣经神大人为他们善后，着实可恨！
　　“加百列你吩咐下去，所有天使进入备战状态，然后把米迦勒叫来，我有事情吩咐他。”
　　“是，圣经神大人。”
　　加百列连忙应道，随后便消失于宫殿之中。
　　空旷的宫殿里，圣经神强硬的姿态瞬间消失，原本红润的肌肤变得苍白了起来。
　　为了重新封印兽皇666的存在，她实在是消耗了太多的力量，如果好好休息完全可以恢复过来，可是恶魔一族和堕天使一方的宣战着实是打了她一个措手不及。
　　她忽然一笑，带着莫名的讽刺。
　　“这算是我的命运吗？”
　　作为天界的神，这个时代少有的超越者，她曾经有幸窥探过自己命运的一角。
　　而在那一次，她知晓了自己的死亡。
　　那时的她不知道自己为何死亡，但现在的她似乎明白了自己为何而亡。
　　“呵呵.....”
　　冰冷的笑在这宫殿之中响起，随后悄然停息。
　　英俊的男子缓缓来到了这个宫殿之中。
　　而他正是米迦勒，也是圣经神最为信任的手下。
　　....................................
　　次元的夹缝。
　　在这里成眠的真·赤龙神帝忽然睁开了眼睛。
　　巨大的龙目透过次元的夹缝，看向外面的世界。
　　世间的种种都在祂的视线之中。
　　“愚蠢的生命。”
　　悦耳的女生忽然响起，让人惊讶。
　　但这里除了真·赤龙神帝之外无人存在。
　　巨大的龙躯随着耀眼的光芒渐渐缩小，不一会儿巨大的龙体消失了，取而代之的是一位赤裸着身躯的黑发少女。
　　少女有着神明一般的美貌，雪白的娇躯无可挑剔。
　　她看着自己的身体，微微一笑，随后黑色的衣裙将其遮掩。
　　身后的空间层层叠叠，一道大门忽然打开。
　　随后她转过身去，踏入其中。
　　起源之地，这是那些愚蠢生命的叫法，少女知晓这里的真名，可那是一个禁忌。
　　如果不想让自己深陷于泥潭之中无法自拔，那么就莫要说出这里的真名。
　　四周满是漆黑的树木，散发着微妙的气息。
　　这里是非人之物方可生存的领地，在哪树木和草丛之间，无数早已经随着时间灭绝的生物都在这里得到了新的生命。
　　“紫衣大人。”
　　少女停下了脚步，恭敬地看着面前女子。
　　一袭银发，晶莹剔透，那无法形容的容颜让人着迷，
　　纯白的肩带连衣裙裸露出纤细的四肢，赤裸的双足就这么地踩在土地上，不染半点尘土。
　　“是真红啊。”
　　淡淡的微笑浮现于紫衣的脸上，她看着面前的少女，轻轻一笑。
　　“好久不见了。”
　　话落，紫衣脸上的笑容便消失不见。
　　而这个时候真红走向前来，原本放在腰间的双手紧紧地抓住了身上的裙摆。
　　“紫衣大人。”
　　她再一次地说道，整个人已经到了紫衣的面前。
　　她弯下自己的膝盖，跪坐在紫衣的面前，微微低头，渴望着她的抚摸。
　　感受到了，那份让人安心的温暖。
　　看着面前宛若宠物的真红，紫衣的脸色并没有丝毫的变化。
　　她抚摸着真红的秀发，感受着那份细腻的触感。
　　现在的她似乎变了很多，确实。
　　“是真红吗？”
　　一道充满了诱惑力的声音忽然响起，一位穿着略显暴露的少女缓缓从后方走出。
　　少女有着一头的黑发，而在黑发之中还有着一对先后延伸出翠绿的羊角。
　　真红微微抬起了头，看到了那朝着她露出微笑的少女。
　　她的眼中瞬间涌现出不可言说的恐惧，说出的话语都有些颤颤巍巍。
　　“千夜姐......”
　　“真红在害怕我吗？”
　　真红口中的千夜微笑地来到真红的身后，亲昵地从身后抱住了真红，那丰盈的雪峰紧紧贴着真红的后背。
　　但真红的心中只有恐惧。
　　在这里，她还有其他的生命最为恐惧的莫过于身后的少女。
　　真正意义上的恶魔，紫衣大人名义上的姐姐，千夜！
　　“好了，不要玩了。”
　　紫衣的声音缓缓响起，喜欢戏弄人心的少女千夜忽然露出乖巧的表情。
　　她来到紫衣的身后，神态温柔地将她抱在了怀中。
　　脸颊贴着脸颊，感受着彼此的温度。
　　真红羡慕地低下了脑袋，她也想要和紫衣大人这样。
　　“紫衣要出去走一走吗？”
　　千夜在紫衣的身边低语，她的眼中满是对于紫衣的爱意。
　　她最喜欢紫衣了！
　　“不要。”
　　毫不犹豫地拒绝，她虽然也想要出去，但现在的她并不合适。
　　而这也是她变成现在这样的原因。
　　莎布的能力虽然得到了抑制，但那孕育生命的冲动依旧在她的心中激荡。
　　为了压制那份冲动，她不得不封印自己多余的情感以此来抵御那种冲动，所以现在的她才会看起来这样的冷漠。
　　可这并非长久之计，俗话说得好，堵不如疏，在一定时间之间她必须要释放这种被压制的冲动，也就是去孕育生命。
　　可她才不想生什么孩子！
　　如果是让别人做这种事情她很乐意，可要是换作自己来做这样的事情还不如让她死了算了！
　　好在有千夜可以帮忙.......
　　她就像是一个杯子，任由自己使用。
　　而她是莎布·尼古拉斯的歉意。
　　恶魔姐姐？
　　或许吧。
　　至少她和自己记忆中的那位千夜毫无差别。
　　而且那位千夜严格来说就是莎布·尼古拉斯作为人类形象的化身。
　　繁杂的思绪渐渐平息，现在的她不适合出去。
　　压制的情感随时有可能达到阈值，发泄的时候不是说随便找个地方使用千夜就能够结束。
　　开始和结束时所散发的一种波动会让这个世界变得不太稳定，而作为自己的世界，她可不想让世界毁灭在自己的手中。
　　思绪渐渐平息，紫衣抓住了千夜那有些不太安分的手，然后看向了面前的真红。
　　“外面的情况怎么样了。”

一百四十五，混蛋的自我认知
　　天使，恶魔。
　　还有各大神系。
　　换一个说法，恶魔高校.
　　这样就把一切变得简单易懂了起来。
　　毕竟眼前的真红就是真·赤龙神帝。
　　因她而诞生的世界守护者。
　　最初的守护者其实是兽皇666。
　　因为当初在型月世界吞噬过兽皇666的存在，所以她的体内有着属于兽皇666的信息。
　　在化茧的时候自身的一些信息和这个世界产生了共鸣，所以才有了兽皇666的诞生。
　　不过最初的兽皇666只是一个祭品，祂的存在类似于神话中的盘古，身化万物。
　　虽然严格来说是兽皇666的鲜血开启了生命的道路和智慧。
　　另外，原罪在前，智慧在后。
　　因为原罪，生命才有了智慧。
　　生存繁衍在原罪的定义之中都象征着罪。
　　所以兽皇666是起源的说法并没有错，不过生命不会去承认这一点。
　　只因为罪的存在不会有人认同，基本他们都清楚的知晓自我的罪。
　　这严格来说是个哲学问题。
　　不过紫衣不在乎。
　　她在乎的是发展。
　　按照真红的说法，现在天界，恶魔还有堕天使三方就要打起来了。
　　这就意味着命运的转折点即将到来。
　　在这一点上紫衣不打算出手干涉什么。
　　没有这个想法，也没有这个必要。
　　不过她还是要做一些事情。
　　“让那两个傻子到时候去捣乱，最后把自己玩死。”
　　紫衣看着面前的真红，淡淡道：“那两个蠢货不答应就往死里打，打死了就换另外两个。”
　　“是。”
　　真红点了点头，对此并无意见，反正就是两个傻子。
　　二天龙？
　　那是别人给他们两个傻子的称号，在龙族之中他们两个强大的一抓一大把，同属性的龙种更是不少。
　　倍增和减半？
　　看着厉害，但在整个龙族里属于不入流的能力。
　　寂灭，极寒，破灭可都比这些厉害多了。
　　只是那些龙都喜欢清静的生活，都藏于这片起源之地中，否则现在还属于龙的时代，而非外面的那些蝼蚁生存的时代。
　　龙族可是作为紫衣大人近卫的存在，身份完全高于外面的那些蝼蚁。
　　在外面生活的龙几乎可以说是被抛弃的家伙。谁让他们实力不达标没有资格进入起源之地了。
　　虽然她也是龙，不过她源于幻想，只是存在和龙相似而已，严格来说并非龙族，而是幻想生命。
　　“那么真红我就先走了？”
　　真红带着几分的不舍，她希望紫衣大人能够出口挽留一下她。
　　虽然她知道那是不可能的事情。
　　在大多的时间里紫衣大人都必须进入休眠的状态来保证这个世界的稳定，而她还有位于起源之地深处的龙族就是为了守护紫衣大人而生存于此的。
　　不过她是第一道防线。
　　外面的人想要找到起源之地，可是他们哪里知道起源之地虽然在这个世界上，但实际位于次元夹缝之中，想要寻找到他们口中的起源之地，那些人必须要来到次元夹缝之中才有希望。
　　而她可是哪里的守护者！
　　“等一下。”
　　忽然的话语让真红喜上眉梢，难道说今天的紫衣大人想要我留下！
　　说起来有好几百年没有和紫衣大人贴贴了！
　　不过事实往往没有真红想象得那样美好。
　　紫衣叫住真红只是想要问个事情。
　　“奥菲斯她怎么样了。”
　　“她啊......”
　　提到自己的那位妹妹，真红的脸上露出明显的不喜：“在地面上乱逛了。”
　　奥菲斯是自己的妹妹，她几乎和自己在同一个时间诞生，她源于梦幻的幻想，而对方则是无限的概念。
　　虽然是姐妹的关系，但她对于自己的这位妹妹可没有那么的喜欢，而对方也对她这位姐姐不是那么的待见。
　　“我知道了。”
　　紫衣轻轻地回了一句话，然后便为真红打开回次元夹缝的通道。
　　真红微微鼓起了腮帮子，眼中带着失落。
　　和自己想的完全不一样！
　　随后通道关闭，起源之地变得安静了起来。
　　这里生活着很多已经灭绝的生物和强大的龙族。
　　但她们平常都会进入休眠状态，以免吵到紫衣。
　　哪怕是一些一直醒着的生物也会保持着最大限度的安静，在自己的领地中过着安详的生活。“真红那个孩子看起来很委屈了。”
　　千夜温柔地抱住紫衣，一只手轻轻地抚摸着她的后背。
　　时间就快到了，她能够感受到紫衣那已经难以抑制的冲动。
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻应了一声，此刻她的声音带着显而易见的虚弱。
　　压抑的冲动已经达到了一个阈值，她必须要快点发泄出去。
　　紫色的眼眸已经染上了一抹深邃的黑色。
　　她看着面前抱着自己的千夜，直接吻上了那柔软的唇瓣。
　　千夜是莎布的歉意，是代替她承受生命之重的工具。
　　绿色的华光不断地在那平坦的小腹处汇聚，千万年来，代替紫衣承受着的千夜体内终于有了微弱的生命迹象。
　　那本该是紫衣所要承受的事情，可那是现在的她无法承受的重量。
　　但千夜可以。
　　作为莎布这位黑山羊之母分裂出来的特殊个体，她将承受由紫衣孕育的生命，作为那个新生命的母体。
　　在很早之前她就已经和紫衣商量过这个新生命应该叫做什么。
　　要不就叫做沙耶吧！
　　那是当初紫衣给出的回答，而现在，这个花费了漫长岁月孕育的生命终于有了最初的形体。
　　系统悄然的出现，看着千夜那依旧平坦的小腹。
　　纠缠在一起的二人并不能够阻拦她的视线。
　　花费了如此千万年的时光这个生命终于孕育。
　　但接下来才是最重要的事情。
　　千夜虽然是莎布那个家伙分裂出来的特殊个体，但包含着紫衣复杂本质的生命即便是千夜也难以完全承载。
　　现在能够容纳只是因为这个生命还未孕育完整，只是一个雏形。
　　当千夜体内的生命雏形完全安定下来之后千夜必须离开紫衣的身边，回到莎布那里。
　　只有那个家伙才有能力让这个包含着紫衣复杂本质的生命安全诞生。
　　这个事情比她一开始的设想提早了太多太多。
　　她本该看着紫衣亲自诞下那个生命，并且让紫衣有足月费群⑥九四九叁六壹③⑤够的时间思考清楚自己会成为一位母亲的事实。
　　但现在已经发生了这样的事情，她也只能改变计划。
　　缓缓抬起手，温暖的光芒在手中浮现，然后化作无数细小的光点缓缓散开。
　　这算是她对于那个新生命的祝福。
　　随后系统消失，她没有回到紫衣的身上，而是划开了层层的空间，来到了一片浩瀚的星空之中。
　　“你来了。”
　　整个浩航的星空都在回荡着这句话语，而系统神色不变，淡漠地看着面前几乎由球体构成的家伙。
　　三柱神之一，有着万物归一者之名还掌握着全知权柄的犹格·索托斯。
　　“我需要一样东西。”
　　“........是什么。”
　　“无名之雾！”
　　........................................................
　　当一切归于平静，熟悉的笑容于紫衣的脸上浮现。
　　曾经的她似乎又回来了。
　　现在的紫衣感觉好极了，孕育生命的冲动已经得到了极大地缓解，现在的她甚至已经不用刻意的压制着自己的情感来抵御这种冲动。
　　而这样的代价是自己即将作为一个母亲。
　　或许不是即将，而是在过于漫长的未来。
　　“这就是我的孩子吗？”
　　抚摸着千夜的小腹，虽然依旧平坦，没有半点的凸起，但那从血肉之下连接着灵魂的亲切感让她有些不知所措。
　　她从未想过自己会成为一个父母，无论是母亲还是父亲。
　　可现在的结果就是她会成为一个母亲。
　　虽然是在很遥远的未来。
　　即便是千夜也难以判断自己肚子里的生命需要多久的时间才能完全孕育出来。
　　“这是我们的孩子。”
　　千夜温柔地看着面前的紫衣，温柔地将她抱在怀中。
　　“她叫做沙耶，你是起的名字。”
　　这是和平常完全不同的千夜，她看起来是那样的高兴和兴奋。
　　她能够理解，千夜怀中的生命虽然源于她，但也是由她和她一同孕育的。
　　这是一个奇怪的说法，紫衣明白，可是.....这个说法就是很奇怪。
　　虽然说没有作为一个母亲的觉悟，但她还有着漫长的时间去思考，想明白。
　　忽然有些羡慕千夜，因为她有着作为母亲的觉悟。
　　不对，应该说她出现在自己身边的目的就是作为她这个孩子的母亲。
　　想到这一点的紫衣心情有些微妙，可是感受着千夜心中的喜悦，这诡异的微妙感便迅速淡化。
　　算了，就这样吧。
　　有千夜在，自己以后应该不太需要承担作为一个母亲的职责。
　　那不适合自己，而她也不觉得自己能够做好的一个母亲。
　　千夜可以做到，而她不是千夜。
　　如果不是无法改变自己会有一个孩子的命运，她甚至想要......
　　算了，现在去想这个还有什么用。
　　“紫衣不高兴吗？”
　　“嗯。”
　　她大大方方的承认了。
　　在遥远的过去，在和千夜讨论着自己的这个孩子叫做沙耶的时候她很高兴。
　　其实在那个时候她就试着承当起作为一个母亲的职责。
　　可是没有用，这么多年过来了，她依旧没有想明白，那时和千夜一起给孩子取名沙耶的兴奋已经不在，那份感情似乎只存在于那个时候。
　　就像某些人说的那样，玩抽卡游戏的喜悦只有在你抽到自己喜欢角色的那一瞬间，而之后就会索然无味。
　　现在的她或许就是这样。
　　千夜明白紫衣的想法，她抚摸着自己的小腹，露出温柔的笑颜。
　　“如果紫衣不喜欢这个孩子的话，我一个人也可以的！”
　　“我......抱歉。”
　　紫衣感觉自己真的是个混蛋了。
　　呵呵.......

一百四十六，生和死的距离
　　战争结束了。
　　可似乎是另一场战争的开始。
　　高坐于圣经神位的神明，天使的创造者，天界的主人。
　　除真·赤红神帝以及背负无限之名的无限龙神奥菲斯外的最强者在这场大战争陨落。
　　那一刻，世界好似都为她的死亡而悲戚着。
　　天界好似成为了那个失败者。
　　但并非如此。
　　恶魔才是最大的失败者。
　　忽然到来的二天龙忽然打破了战局，在三方势力之中战斗，恐怖的余波杀死了不知道多少的恶魔，恶魔一族也因此损失惨重。
　　天使和堕天使一方虽然也有损失，可远不如最接近二天龙所在的恶魔一族惨烈。
　　最后是圣经神出手杀死了二天龙，并将其制造成神器送入人间，随后因为被人抓住了空挡，被恶魔一族两位魔王偷袭，导致身受重伤，最后又在恶魔以及堕天使一方多次的围攻之中迎接了自己的死亡。
　　这一场战争，恶魔和天使一方损失惨重，堕天使一方似乎成为最大的胜利者。
　　但作为堕天使一方的领导，阿萨谢尔的脸上却没有丝毫的笑容。
　　他不明白，圣经神为什么要忽然出手杀死二天龙？
　　继续让二天龙捣乱下去，恶魔一族的损失完全可以变得更加惨烈！
　　那样对于天界，或者是他所代表的堕天使一方都是有利的事情。
　　圣经神不可能不明白这一点，但她还是做了。
　　那时的表情就好像是得到了某种启示。
　　她看到了命运吗？
　　在他还未脱离天界，成为一名堕天使之前他就生活在天界，作为圣经神的左右手为她效力，在那个时期里他曾听圣经神说过当初的自己曾在无意间窥探过命运的一角，知晓了未来的一些事情。
　　那时的圣经神并没有说出自己到底看到了什么，或许是自己的死亡？
　　可现在，那个时候的圣经神是否又窥探到了命运，看到了什么？
　　那两个神器......
　　阿萨谢尔眼眸一凝，直接大喊道：“撤退！”
　　有人提出抗议，那么他便夺走那个人的生命！
　　“这一场战争我们堕天使一方已经胜利。”
　　这就是阿萨谢尔的回应，他冰冷的目光扫过残存的每一名堕天使。
　　看起来他们堕天使一族似乎是这场战争的最大赢家，可是并非如此。
　　恶魔虽然损失惨重，可只要休养生息就能恢复，而天使一方.....如果系统没有出现什么大问题，那么也能恢复。
　　而他们堕天使现在就只有这些人。
　　因为堕落而脱离了天界的他们需要寻找新的办法补充自己。
　　仿佛灵光乍现，一个有些疯狂的想法忽然在阿萨谢尔的脑中浮现。
　　“这或许是命运的指引？”
　　他嘲弄的一笑，然后带领着剩余的堕天使离开了战场。
　　有人还在用不甘的目光看着那片渐渐远去的战场，阿萨谢尔发现了，但他什么都没有说。
　　他是堕天使一方的领导者不错，可他不可能完全的领导所有人。
　　同类还有异类，他们会因为一个目标聚集在一起，也是因为一些事情而分离。
　　对于这一点他可太清楚了。
　　堕天使的存在就是这么一个道理。
　　天使和堕天使也仅仅就只是一字之差，但因此变成了两方的势力。
　　战争落下了帷幕，无数的神系都收回了自己的目光。
　　他们在思考，是否要对现在这虚弱的神经神神系动手？
　　愚蠢的恶魔一族发起了内战，圣经神死亡，天界一方实力大减。
　　而作为发起者的恶魔更是因为忽然闯入的二天龙损失惨重。
　　现在整个圣经神系可谓是虚弱到了极点，是他们动手将其吞并的最好时机。
　　可真的要做吗？
　　有人有了这个想法，然后他受到了冥冥之中的警告。
　　那是来自世界的威胁！
　　有人选择了妥协，而有人选择了不信邪。
　　而有的人打上了之前被圣经神送入人间，由二天龙的身躯和灵魂制造的神器。
　　毕竟那可是用二天龙制造的神器，而且还是由圣经神亲手制造，意义非凡。
　　一场战争刚刚结束，但世界并未就此平静，更大的波澜正在暗处积蓄着力量。
　　而起源之地中，紫衣紧紧地握着千夜的那柔若无骨的小手，轻轻地依偎在那片丰腴的柔软上。
　　她半眯着眼睛，带着淡淡的微笑。
　　现在的她虽然已经不需要像之前那样压制着自己的情感。
　　孕育生命的冲动已经得到了极大地缓解，但也带来了一个小小的问题。
　　现在的她必须要一直待在千夜的身边，握着她的手。
　　千夜肚子里的那个生命已经具备了雏形，可这还远远不够，一个生命的孕育从来不是简单的事情，特别是对于位于越高生命层次的生命来说。
　　而紫衣就是如此。
　　现在的她必须要一直牵着千夜的手，让自己更多的信息通过这样的办法传输到千夜体内的那个生命中。
　　或许应该说是自己的孩子？
　　体液的交换能够加快这一步，但现在的紫衣却没有做好准备。
　　不是作为一个孩子母亲的准备，而是自己和千夜的准备。
　　虽然说千夜是莎布对自己的歉意，是替她承载一个生命之重的工具，但......
　　应该是愧疚吧。
　　紫衣从来没有想到自己会因为这种事情而有这样的情绪。
　　那真的是一种很微妙的感觉。
　　但现在的她就是这样，她需要一些时间来让自己想明白。
　　只希望这不是一个圈，会让自己在里面走不出来。
　　“对不起。”
　　这句话她说了很多遍，而千夜也只是温柔地看着她，还有她体内的那个生命。
　　她不理解紫衣心中的愧疚，虽然她有着人的外表，也作为莎布的人类化身，但她终究不是一个人。
　　而紫衣无论怎么变化，曾经作为人的一些东西是难以磨灭的。
　　通道再次打开，真红缓缓走了进来。
　　在她的手中，一个已经失去了生命的尸体在散发着微弱的光芒。
　　那是圣经神，是她的尸体。
　　她的死亡在恶魔，堕天使，甚至是天使一方看来就像是最后的反扑，在无尽的华光之中消散如烟。
　　换个说法那就是自爆。
　　圣经神最后也确实是自爆了，不过神终究是神，她的自爆只是将自己体内的神力完全点燃，能量的自爆并非一定会将身体也给完全摧毁。
　　怎么说圣经神作为神，她的躯体也可以说是神体，不能一概而论。
　　“紫衣姐姐要救活她吗？”
　　真红将怀中的尸体放下，现在的圣经神确实死了。
　　不过也不能说完全死透。
　　在人间界还有天界中有着这个家伙的一部分残魂存在。
　　这部分的残魂分别位于三个地方，最初的神器黄昏的圣枪，由圣经神亲手制造的原初圣痕，以及用于维系天界平衡的系统。
　　三道都是圣经神于过去撕裂自己一部分灵魂的遗留。
　　而这三份残魂都可以作为圣经神复活的一个契机。
　　“嗯。”
　　紫衣点了点头，然后朝着圣经神的尸体生出了另一只手。
　　无尽的黑雾随着浮现，携带着无尽的黑暗。
　　空间在颤抖，时间甚至因此扭曲。
　　哪怕是真红也不由后退了几步。
　　不能沾染上紫衣大人的黑暗，只是所有生活在起源之地中的生命都有的共识。
　　虽然她们都愿意为了紫衣而奉献出生命，但在没有得到准确的命令时都必须远离这些黑暗，会有这样的共识主要是因为当初的紫衣无法控制这来源于黑山羊之母，莎布·尼古拉斯的恐怖伟力。
　　在那足以吞噬，扭曲一切的黑暗之中，拥有着常人根本无法想象的生命律动！
　　黑雾缠绕上了圣经神的尸体，幽暗的绿色光辉在那浓浓的黑雾之中浮现。
　　真红感受到了生的气息，还有死亡的味道。
　　她在恐惧，也在渴望那勃勃生机。
　　这很矛盾，而这也是莎布这位黑山羊之母力量的体现。
　　千夜在笑，笑得很开心，为紫衣能够使用自己的力量而感到开心。
　　她虽然是分裂出来的独立个体，是属于紫衣的工具，但莎布这位黑山羊之母是她的源头这一点是无法改变的事情，作为她的一部分，现在紫衣的工具，她由心的为紫衣愿意使用自己的力量而感到喜悦。
　　紫衣她真的是个超级可爱的孩子了。
　　虽然无法理解她不愿意接受这个生命的感情，但她真的很喜欢紫衣。
　　紫衣最棒了！
　　黑雾缓缓散去，那浓郁至极的生命气息也随之散去。
　　真红有些害怕地向前，轻轻地拍了拍自己丰满的胸口。
　　乖宝宝有被吓到。
　　那股黑暗的力量实在是太恐怖了。
　　哪怕只是沾染上一点，真红也毫不怀疑自己会被瞬间侵蚀，然后成为紫衣大人的手下。
　　虽然现在的她就是，可那种情况的自己就不能主动和紫衣大人贴贴了，她才不要那个样子了！
　　而躺在草地上，本该已经死去的圣经神缓缓睁开了那清澈蔚蓝的双眼。
　　茫然在哪美丽的双眸之中浮现，悦耳带着疑惑的自问缓缓响起。
　　“我没有死？”
　　“不，你已经死过一次了。”
　　陌生的声音，不是加百列，也不是米迦勒。
　　而这个时候，真红的面容映入眼帘。
　　那熟悉的气息让圣经神睁大了眼睛。
　　是你？！

一百四十七，恶魔的内战
　　这里就是起源之地？
　　四周满是漆黑的巨木，散发着奇异的波动。
　　恐惧！
　　不！是颤栗！
　　她在漆黑的巨木之上看到匍匐的巨龙！
　　那是风暴之龙？！
　　居然还有这样恐怖的龙种存在着！
　　圣经神用力地吞咽了一口口水。
　　风暴之龙，已经消失于龙之时代的恐怖存在！
　　龙翼挥动就能够制造撕裂空间的巨大风暴，是真正意义上的移动天灾！
　　所过之处寸草不生，风暴横行，撕裂的空间根本无法生存！
　　成眠的风暴巨龙忽然睁开了眼睛，纯白的龙目清晰地倒映出脚下渺小的圣经神。
　　恐惧！
　　死亡！
　　接踵而至！圣经神的脸色已经苍白，恐惧不断地在心中蔓延。
　　会死！
　　哪怕作为超越者的她也无法抵御一次风暴之龙的攻击！
　　曾经的龙之时代在记录在可是超越者都不配生存的恐怖时代！
　　风暴之龙只是看了一眼脚下的蝼蚁便闭上了眼睛。
　　无需理会。
　　“我说你可不要乱走。”
　　真红缓缓走到圣经神的身后，淡淡道：“这里对于你来说很危险。”
　　无论是那些沉睡的巨龙，或者是更加渺小的生物都有着能够轻易杀死圣经神的力量。
　　神？
　　这里的每一个生命，哪怕是一株灰草都有着能够杀死神的力量。
　　而这就是起源之地，整个世界万事万物的起源之处！
　　跟随着真红的步伐，圣经神来到了对于她来说相对安全的地方。
　　也就是紫衣和千夜的小屋。
　　两人坐在屋檐下的摇椅上，准确地说是紫衣依偎在千夜的怀中。
　　紫衣闭上了眼睛，好似已经睡着了。
　　而千夜温柔地看着她，轻柔的抚摸着紫衣的秀发。
　　她看到了被真红带来的圣经神，神色并没有什么变化，只是对着她微微一笑。
　　而圣经神完全不敢看着那个笑容。
　　她已经明白，那依偎在那个女子之中的少女就是创造了她还有一切生命的起源，是创世的神明。
　　真红没有圣经神的顾虑，哪怕不说她也知道该怎么做。
　　随后真红便带着圣经神朝着另一个方向走去，哪里也有着一栋小屋，一路上真红和圣经神说了很多，无非就是这里哪里能去，哪里不能去。
　　其实起源之地并没有什么多的限制，只要你实力足够那么哪里都可以去。
　　只是这里的生命只对紫衣大人还有千夜姐姐给予绝对的敬畏，其他存在，甚至是她在那些巨龙的心中都是不值一提的。
　　那些巨龙还有那些生物的唯一原则就是保护好紫衣大人。
　　其余的并不重要。
　　“以后这里就是你居住的地方，我知道你的心中有着很多疑惑，但你以后会从紫衣大人哪里得到答案，即便是我也不清楚紫衣大人心中的想法。”
　　“是。”
　　圣经神点了点头，心中充满了期待。
　　虽然不能回到天界有点可惜，但她早已经预料到了自己的死亡，在大战开始就已经把作为天界中枢的系统全权交给了米迦勒，有米迦勒在她能够很放心。
　　而且她也给米迦勒提供了后续的天界发展计划，那些家伙是不会想到在她死亡之后天界也能够依托着系统正常运转，这样一来天使的转生就不是什么问题，天使一方不需要进行过多的思考，按照原本的道路发展就好，虽然补鞥呢持续到过于久远的未来，但已经足以支撑天界正常运转很长的一段时间了！
　　而且她也安排了一些后手放在加百列以及其余几位炽天使的身上。
　　看似虚弱的天界其实一点也没有变化。
　　不过必要的示弱是应该的。
　　所以她很放心天界的发展。
　　而且自己也该放下天界，失去了她的天界才会有新的生机，新的发展。
　　她希望天界在米迦勒等人的手中能比在她的手里走得更远，更好！
　　“对了，这个给你。”
　　见圣经神一脸的微笑，真红虽然不知道这个家伙在想些什么，但对于她来说并不重要。
　　一盒黑色的牌子出现在她的手中，然后飞到圣经神的面前。
　　“这里的能量很特别，没有认可的人是无法吸收的。”
　　真红解释道：“有了这个牌子之后你才有资格吸收这里的能量，超越者的实力在这里一文不值，哪怕是一株灰草都有着在超越者之上的力量。”
　　“这样啊。”
　　圣经神点了点头，表示了解。
　　在看到那风暴巨龙的时候她就已经大概的明白了这一点。
　　而之前她就尝试着吸收这里空气中的能量，但能量根本无法被她的身体接纳，一开始的她是那样认为的，但现在看来并非如此，是那些能量在抗拒着她！
　　在触碰到面前的黑色牌子后她便发现空气里的能量在自行流入她的身体，她的实力在已能够清楚感受到的程度渐渐变强！
　　这到底是什么能量？
　　可是现在能够回答她的真红已经消失了。
　　......................................................................
　　外界，恶魔，堕天使，天使三方的战斗已经结束。
　　但恶魔又掀起了新的战争。
　　这个愚蠢的种族再一次地展现了自己的愚蠢。
　　只是这一次是他们的内战。
　　旧魔王派还有所谓的改革派。
　　恶魔一族的作为让不少想要动手的人不由发笑。
　　这可是进一步削减圣经神系实力的大好机会啊！
　　只要恶魔一族的内战不在短期中结束，他们不仅能够削减恶魔一族的实力，甚至能够将其完全吞并！虽然对圣经神神系下手会受到警告，可绕过整个神系，只对恶魔一族下手可就没有什么问题了。
　　再说了现在天界封闭，带领堕天使一族的阿萨谢尔以及其余堕天使都躲藏起来不知所踪，打内战的恶魔一族毫无疑问是最好的目标。
　　恶魔的内战越发的激烈，无数的第三者也参与其中。
　　在人们眼中躲藏起来的阿萨谢尔此刻就在恶魔的领地中。
　　他伪装着自己，在恶魔的领地中行走。
　　这并非对恶魔一族的挑衅，而是他寻找灵感的办法。
　　在那场战争的末尾，他忽然灵光乍现，有了一个有趣的想法。
　　一旦成功那么他就能够研究出将人类，甚至是其他物种转生成为堕天使一族的技术。
　　在他人眼中看似弱小的人类拥有着巨大的潜力，那些被冠以英雄之名的人类就是最好的证明。
　　而且在普通神器之上的神灭具只会选择人类这一点也证明了人类的不同之处。
　　神器，神灭具。
　　相似而又不同的存在。
　　而后者大都拥有着比前者更加强大的力量，是足以弑杀神明的力量。
　　而它只能被人类所使用，而神灭具就是现在已经死亡的圣经神研发出来的特殊系统！
　　可见人类的潜力就已经被圣经神察觉！
　　不过只要转生技术成功，那么他就可以把适合的人类转生成为堕天使，以此来填补堕天使的空缺，甚至能够跨过圣经神的神灭具系统只能由人类使用的规则。
　　只要找到一个已经觉醒神灭具的人类，然后在把他转化成堕天使就好！
　　可他现在的研究陷入了瓶颈，于是想着伪装一下来恶魔的领地中走走，寻找点刺激，运气好的话说不定就有了灵感。
　　“不过现在恶魔一族有够乱的。”
　　对于恶魔一族的愚蠢他算是见识到了，一路走来看到太多恶魔自相残杀的事情。
　　纯血恶魔自相残杀的事情也不少了。
　　虽然他们堕天使一方也不是什么好鸟，但至少不会在这种时候玩什么内战。
　　不过在改革派和旧魔王派中，他更加的看好前者。
　　改革派的那些年轻一辈可都有着强大天赋，看得他这个老家伙格外地羡慕。
　　“唉，灵感在哪里啊。”
　　思绪渐渐回归，他可不能忘记自己是来找灵感的。
　　要不去恶魔一族的风俗店看看？
　　也不知道现在这个时候风俗店会不会开。
　　咦！
　　一道笼罩在黑袍之下的娇小身影忽然吸引了阿萨谢尔的注意力。
　　那种诡异的波动.....不是恶魔一族，也不是其余的第三者。
　　似乎察觉到有人在看着自己，那笼罩在黑袍的娇小身影对上了阿萨谢尔的视线。
　　一瞬间，阿萨谢尔仿佛陷入无限的漩涡之中。
　　当他回过神来时他发现自己已经展开了自己作为堕天使的漆黑羽翼，伪装已经散去，四周来往的恶魔都一脸惊恐地看着他。
　　而远处有着强大的气息正在朝着这里而来。
　　暴露了！
月费群陆玖四⑨三六一③伍　　但此刻的阿萨谢尔更加在意的是之前的那道身影。
　　如果他没有猜错的话，那个黑袍之下的人是两大龙神之一中，背负和无限之名的无限龙神奥菲斯！
　　她为什么会出现在恶魔的领地中！
　　另一边，给自己换了一个位置的奥菲斯依旧在恶魔的领地中行走。
　　她要给紫衣姐姐买些礼物，人间已经去过了，可现在的人间很乱，根本没有什么好东西，所以她就跑到了魔界，不过没有想到居然有人注意到了她。
　　不过现在已经没事了。
　　继续在恶魔的领地中寻找，专心地寻找着适合紫衣姐姐大礼物。
　　这一次回去就在紫衣姐姐的身边待上一段时间吧，不知道紫衣姐姐有没有想我？
　　肯定没有吧，紫衣姐姐的心里就只有千夜姐姐！
　　每次都是和千夜姐姐玩，都不带着我玩！
　　哪怕是和那个讨厌的真红玩游戏也不带着我！
　　想想就生气！
　　不过让奥菲斯生气的并非紫衣，而是真红。
　　对于这位只是比自己早诞生半分钟的姐姐，她一点也不喜欢！

一百四十八，女仆大战魔法少女
　　爱丽丝小姐？
　　这是现在紫衣的名字。
　　也是她将要行走于这片土地上的伪装。
　　不过会不会用就是另一个问题了。
　　毕竟她这个人就是想一出是一出。
　　但这就只是一个化身而已，不过和本体没有丝毫的差别。
　　现在的她将本体作为工具，在这个世界将化身视作本体对于紫衣来说没有丝毫的问题。
　　她就是她，这是绝对无法改变的一点。
　　感受着此刻的身躯，没有丝毫的不协调。
　　那足以魅惑一切的面容也没有丝毫的变化。
　　只是原本的一头白发变成了耀眼的银发。
　　虽然明白自己的发色会随着能力的觉醒改变，但一开始她想到的其实是黑色，要么是象征着生命的绿色，或者是暗绿色。
　　可现实却是银色。
　　明明莎布是黑山羊之母，生命的起源。
　　象征着黑暗的黑色和代表着生命的绿色或者说适合莎布生命寓意的暗绿色都是极好的。
　　可现实就是银色。
　　不过她不讨厌，应该说根本不可能讨厌！
　　毕竟白发，银发都是对冲国人的特攻啊！
　　可惜这瞳色不会随着进化而变化，仿佛一种恒定的状态。
　　不过她也很喜欢紫色，是和西琳小天使一样的瞳色。
　　她超喜欢西琳小天使的！
　　这里的西琳小天使可不是崩坏三世界的膨胀河豚。
　　“紫衣要走了吗？”
　　千夜抱着已经成为工具的另一个紫衣，那是小号的紫衣，是紫衣考虑到这样千夜会比较喜欢而且方便的原因特意在一开始就缩小了自己原本的身躯导致的。
　　看起来大概五岁左右，看呀十分刚好的被千夜抱在怀中。
　　就像是一个fufu。
　　就是和fufu相比稍微大了那么一些，也更加的可爱。
　　她甚至不介意千夜在寂寞的时候对另一个自己随意玩弄，就像当初的她对千夜那样。
　　不过千夜对此只是微微一笑，什么都没有说。
　　看着千夜怀中的另一个自己，紫衣忽然有了一个大胆的想法。
　　自己好像好没有和自己玩过那样的游戏了。
　　自己和自己的感觉应该还不错？
　　“紫衣？”
　　千夜的声音再次响起，将紫衣从哪大胆的想法中拉回了现实。
　　“我没事。”
　　紫衣轻轻一笑，将目光从另一个自己的身上收回。
　　虽然很心动，但现在还是算了，以后再说吧。
　　“我走了。”
　　“路上小心。”
　　就像是目睹着爱人离开的妻子。
　　千夜看着紫衣渐渐远去的背影，温柔地笑着。
　　当紫衣完全消失在起源之地中时，真红出现在千夜的身边。
　　她看着千夜怀中闭着眼睛，宛若熟睡一般的小号紫衣大人，精致的俏脸一脸的复杂之色。
　　“这样真的好吗？”
　　她也是知道紫衣大和千夜姐姐之间的事情。
　　千夜姐姐的体内孕育着紫衣姐姐的新生命。
　　她无法理解为什么会这样，但事实就是如此。
　　“紫衣会回来的。”
　　千夜的脸上依旧是那个温柔的笑容。
　　“她一定会回来的。”
　　只要知道这一点对她来说就可以了。
　　她会在这里等着，在紫衣回来之前照顾好肚子里属于紫衣的孩子，还有怀中的另一个紫衣。
　　温柔的笑容充满了母性，看得真红有些晃眼。
　　“对了，紫衣在外面还要麻烦真红你了。”
　　千夜看向真红，笑道：“不要让紫衣被别人欺负了。”
　　我想只有紫衣大人欺负别人的份吧？
　　虽然没有怎么见过紫衣大人对他人动手，但真红从来不会怀疑紫衣大人的实力。
　　而且作为紫衣大人的造物，哪怕是后来经过血脉繁衍的生命在面对紫衣大人的时候也根本无法出手，甚至有任何想要伤害紫衣大人的想法！
　　他们因为紫衣大人而能够在这个世界行走，他们的一切都是紫衣大人的，无论肉体还是灵魂都会由紫衣大人来定夺！
　　不过真红在心里稍稍的吐槽了几句，然后一脸认真地点了点头。
　　“千夜姐姐你就放心交给我把，我会看好紫衣大人的！”
　　说着真红还拍了拍自己丰腴的胸襟。
　　...................................................
　　行走在因自己而繁华的土地上，紫衣此刻的笑容格外的美丽。
　　真想要好好地在这里逛一逛，不过现在的自己还有更加重要的事情要做。
　　她要早点把自己可爱的女仆找到才可以。
　　与此同时的魔界，旧魔王派对改革派的一个据点发起突然的袭击。
　　而这次袭击改革派据点的领头人是作为旧魔王名下坚定的支持者路西菲尔格斯家族麾下最强大的天才古蕾菲亚！
　　看着面前同胞的鲜血，即便已经经历过很多次的杀戮，但古蕾菲亚那平静无波的眼中还是不由浮现出一丝痛苦之色。
　　为什么我们要这样互相残杀？
　　为什么就不能坐下来好好谈谈？
　　明明都是为了恶魔一族的未来。
　　她不是个天真的人，她很清楚地知道自己的这些想法是天真的，可是渴望是每一个生命都会拥有的权力。
　　看着同胞在自己手中死去，古蕾菲亚的心是痛苦的。
　　“古蕾菲亚大人！”
　　一个上级恶魔来都古蕾菲亚的身后，一脸兴奋地说道：“改革派的叛徒已经被我们全部歼灭！”
　　“我知道了。”
　　古蕾菲亚转过身来，在面对眼前这个因为杀戮自己同胞而感到兴奋的同僚，她掩藏起心中的种种情绪。
　　她其实都明白，旧魔王派已经烂了，哪怕现在没有改革派的出现，未来也会由另一个改革派走到前台来，然后对着旧魔王派发起反抗。
　　或许自己更加适合改革派？
　　毕竟旧魔王派这个说法就是改革派起的，而她对于自己还有他们的认知都是这个所谓的旧魔王派。
　　旧魔王派已经烂了，烂到了骨子里。
　　她都懂的，可是作为恶魔的一员，路西菲尔格斯的一员，服从上头的命令就是她的职责。
　　从以前到现在，路西菲尔格斯家族都一直是服务于路西法大人的那个家族，这是漫长时光中都没有丝毫改变的事情。
　　作为路西菲尔格斯家族的一员，哪怕她知道这是错，这不是应该做的事情，可作为路西菲尔格斯家族的一员，这就是她的使命！
　　“去下一个据点。”
　　冰凉的语调不带丝毫的情感，哪怕知道对错，古蕾菲亚也很清楚此刻的自己应该要怎么做才能够完成路西法大人下达的命令。
　　下一个的据点格外的顺利，顺利地让古蕾菲亚怀疑。
　　按理说第一据点的毁灭应该引起对方的改革派的重视，基本她们加速刚到第二个据点，但此刻的这个据点应该已经收到了消息，可是这里完全没有丝毫的防备，轻松地让人惊讶。
　　是阴谋！
　　不好的感觉涌上心头，忽然古蕾菲亚脸色一边，一股寒意悄然爬上了心头。
　　她瞬间消失于原地，再次出现时已经来到了另一个地方。
　　她看着面前这个浑身散发着刺骨寒意的少女，神色凝重！
　　西迪家的天才，天生具备冰属性魔力的女性恶魔，也是在恶魔一族女性中唯一能够和她抗衡的家伙！塞拉芙尔！
　　“这果然是一个阴谋。”
　　古蕾菲亚的目光扫过四周，并没有多余的气息。
　　看起来改革派只是染塞拉芙尔一人过来。
　　是自负，也是对于自我的信息。
　　其他人都已经被冰封于塞拉芙尔的魔法之中，虽然塞拉芙尔也只是上级恶魔的实力，但天生具备的冰属性魔力让她在冰属性魔法上的造诣异常强大，哪怕只是上级恶魔的实力也足以和魔王级的存在抗衡！
　　“好久不见了，古蕾菲亚。”
　　看着面前的对手，塞拉芙尔自信一笑。
　　“这一次我一定会打败你的！”
　　作为女性恶魔中同年龄的天才，两人既是敌人，也是对手。
　　虽然身处于不同的阵营，背负着不同的信念，在敌人和对手的身份下，她们也有着一层特殊的朋友关系。
　　“那么你就来试一试吧。”
　　古蕾菲亚明白，这次的计划失败了。
　　虽然说第一据点成功歼灭，但现在看来第一据点里的并非什么重要人物，甚至说是改革派不信任的人员。
　　如果是那样的话，这一次她们的行动反而成为改革派手中的一把利刃，为改革派清除了他们里面不合的异类。“动手吧！”
　　塞拉芙尔轻轻一笑，空气中已经冒出大量的冰屑，那些都是空气被她给冻结的尘埃。
　　紫色的雷电在古蕾菲亚的身上闪耀。
　　她虽然不想塞拉芙尔那样天生具备这强大的冰属性魔力，但她对于雷属性异常的亲和。
　　只是瞬间两人便消失在了原地，雷光闪耀，冰屑飞舞。
　　雷光和冰屑的碰撞将四周的空气炸裂，产生出刺耳的噪音。
　　古蕾菲亚先出身形，微微喘息着。
　　塞拉芙尔的实力变得更强了，甚至在她之上。
　　“古蕾菲亚，你变弱了。”
　　塞拉芙尔在严寒的冰雾之中显出身形，她的呼吸之上有些急促，比古蕾菲亚要好多了。
　　她看着面前的古蕾菲亚，露出显而易见的可惜之色。
　　“古蕾菲亚你应该来我们这里，改革派才是你的归属！”
　　古蕾菲亚没有说话，比之前更加明亮，狂暴的紫色雷电于四周滋滋作响。
　　她用自己的行动向塞拉芙尔做出回答。
　　而远处，紫衣坐在一口石头上，一只手撑着下巴，笑意盈盈地看着远方的战斗。
　　女人打架的画面着实精彩~

一百四十九，无法忤逆的命令
　　寒冰和雷光的交锋，乍看之下古蕾菲亚和塞拉芙尔之间好似势均力敌。
　　可那不过是一种假象。
　　现在的情况是古蕾菲亚处于下风！
　　两人的实力虽然都在上层恶魔的层次，但此刻的塞拉芙尔已经走得比古蕾菲亚更远。
　　心有包袱的古蕾菲亚已经有了停滞的现象。
　　如果古蕾菲亚不在路西菲尔格斯家族，不需要背负所谓的职责和命令，那么现在的她同样能够走得更远。
　　甚至表塞拉芙尔更加强大。
　　毕竟古蕾菲亚的天赋在塞拉芙尔身上，哪怕塞拉芙尔天生就具备这样强大的冰属性魔力，可古蕾菲亚的也不差！
　　可世间万物哪有那么多的如果。
　　你认为的如果可能就只是命运的一种因果使然。
　　就像某些人改变了自己的命运，可实际上命运只是和他绕了一个圈，开了一个小小的玩笑。其实什么都没有改变。
　　所谓的改变就像是一个笑话。
　　或许你真的认为自己改变了什么，但也同样会失去了什么。
　　玩弄时间之人也会被时间玩弄，而玩弄命运之人也是如此。
　　有的存在掌握着时间，掌握着命运。
　　看似强大的它们其实也在被命运和时间玩弄着、
　　而这就是命运。
　　除非你有能力站立于时间和命运之上！
　　“该我出手了。”
　　紫衣轻轻一笑，空气似乎都为之变得甜美了起来，可似乎又带有别样的意味。
　　而此刻塞拉芙尔和古蕾菲亚的交锋将要落下帷幕。
　　结果即将出现。
　　我赢了！
　　我输了.....
　　几乎没有继续打下去的必要，可她们是对手，无论如何都需要一个胜负！
　　密集的雷光在古蕾菲亚的手中汇聚，爆发着刺耳的鸣叫。
　　这不是所谓的千鸟，不过是将雷电高密度压缩而造成的一种攻击方式。
　　世界那么多，相同的手法也同样也多。
　　和古蕾菲亚相比，塞拉芙尔的手段就简单粗暴多了。
　　塞拉芙尔的战斗姿态和她本身看起来细腻的外表完全不同，塞拉芙尔的攻击手段向来都是简单粗暴！
　　不过因为冰属性魔法特有的唯美才显得的塞拉芙尔的战斗方式不是那么的简单粗暴、
　　可本质依旧不变。
　　古蕾菲亚也是如此，只是她更加的优雅。
　　古蕾菲亚将优雅和雷电的暴躁完美地结合在了一起。
　　不过这也无法改变古蕾菲亚会再最后的交锋中败北的结果。
　　实力才是最重要的啊！
　　随着魔力的凝结，塞拉芙尔四周的空气温度已经越过了原生温度的界限，来到了零度以下，空气几乎都化作了实质的风风，冷冽的寒风能够轻易地将一个中级恶魔的身躯割裂。
　　“来吧！古蕾菲亚！”
　　塞拉芙尔带着畅快的笑容，率先对古蕾菲亚发起了攻击。
　　常常有人认为塞拉芙尔觉醒的应该是雷属性的魔力 ，而非冰属性的魔力。
　　那直率的性格和强大的行动力常常让塞拉芙尔的好友产生这样的错觉，反观时刻保持着冷静，宛若冰山一般的古蕾菲亚才更加地适合冰属性。
　　两人的存在就像是一种极端，或许也正是因为如此两人才可以成为对手还有作为对手之外的好友！
　　古蕾菲亚也上了，紫色的雷光在她手中齐鸣，爆发出恐怖的声势。
　　强大的声势毫不让人怀疑她手中密集到产生银色渐变的雷电能够造成多么恐怖的破坏！
　　但塞拉芙尔可毫无畏惧，这一次她一定要把古蕾菲亚给打趴下！
　　然后把这个家伙给绑回去！
　　她不应该出现在旧魔王派中！
　　她应该存在的地方是她的身边！是改革派！
　　她所在的地方才是这个家伙应该生活的世界！
　　这一次赢的人一定会是我！
　　冰和雷的交锋，恐怖的巨响好似回响了整个魔界，两者碰撞爆发出的强大魔力反应在魔界的每个人几乎都感受到了。
　　几乎每个魔界生命都有不由得把目光看向了这里。
　　任由塞拉芙尔去面对古蕾菲亚的现任改革派领袖萨泽克斯在短暂的犹豫之后立马下达了一个命令，让几个人去原地接应塞拉芙尔。
　　他倒是想去，可作为改革派的领袖的他是不能随意的离开领地，而其他的人现在都有着自己的事情要做。
　　他派去的人基本都是塞拉芙尔身边的亲信，对于她们的能力萨泽克斯还是很相信的。
　　而且现在魔王派估计也要派人去支援哪里。
　　他需要带人将魔王派的行动阻拦下来，给塞拉芙尔争取更多的时间。
　　她相信塞拉芙尔会赢下古蕾菲亚，也希望塞拉芙尔能够带回古蕾菲亚。
　　古蕾菲亚她不应该站在自己，还有他们的对立面。
　　虽然只是几次交手，但他已经看出了对方的心中有着和他，还有他们相似的想法。
　　旧魔王派的存在已经腐朽！
　　魔界必须要得到改革！
　　只有那样魔界才能够焕发新的生机！
　　而魔界的另一个角落。
　　奥菲斯也感受到了那股气息，但她只是抬起目光稍微地感知了一下，随后便放了下来，可接下来她低下的脑袋又猛地抬起！
　　那睁大了的眼睛好似写满了不可思议。
　　那是紫衣姐姐的气息！
　　虽然只是转瞬即逝，但她绝对不会认错的！
　　可紫衣姐姐怎么会来到魔界！？
　　难道说紫衣姐姐已经不需要陪在千夜姐姐的身边了吗？
　　奥菲斯一瞬间就想了很多，随后她便消失在了原地，以恐怖的速度朝着气息出现的方向迅速前进！
　　而此刻的紫衣已经来到这一片狼藉的土地上。
　　冰屑，雷光，脚下的土地异常糟糕。
　　而胜负已经出现，塞拉芙尔成为了那个胜利者。
　　这可谓是必然的结果。
　　不过此刻她的样子并不算好，但和古蕾菲亚相比要好得多了。
　　她扶着自己的一只手臂，古蕾菲亚虽然输了，可那强大雷电直接让塞拉芙尔的这一条手臂宣布报废，虽然可以恢复，但绝不是现在。
　　塞拉芙尔原本整齐的服饰此刻也变得破破烂烂的，被雷电击穿，因此因为衣服破损而外露的肌肤呈现出被雷击后的焦黑。
　　毫无美感。
　　而古蕾菲亚和她相比要更加的狼狈。
　　衣物几乎破碎，露出大片雪白的春光和细密的伤口。
　　特别是那一对饱满的雪峰就快要从那破烂的衣服之中跳出。
　　塞拉芙尔也察觉到了这一点，她下意识地低头一看，自己的脚尖清晰可见。
　　可恶！
　　明明是自己赢了，但此刻的塞拉芙尔却发现自己在另一个层面上输了，而且输得很彻底的那种！
　　这家伙的身体为什么会这么大啊！
　　此刻的塞拉芙尔颇有种欲哭无泪的感觉。
　　而此时的古蕾菲亚并没有昏迷，她依旧保持着清醒，只是因为塞拉芙尔所带来的极寒让她的身体无比的僵硬，难得动弹。
　　输了......但此刻的她完全没有什么失落，反而有种说不清的轻松。
　　就像是一直待在身体上的枷锁终于被解开了一部分得到的释放。
　　可她的心里终究有些苦涩。
　　她听到了塞拉芙尔缓缓朝着自己走来的脚步声，她闭上了眼睛，准备接受自己的命运。
　　但忽然响起的声音引起了她还有塞拉芙尔的注意。
　　“真是不错的战斗了。”
　　悦耳的声调让人下意识的心生好感，随后猛的回神，面露惊恐。
　　可古蕾菲亚因为僵硬的身体完全看不到来者到底是谁，但塞拉芙尔看到了，而且还很清楚。
　　她停在了原地，呆呆地看着面前缓缓走出的身影，在看清对方面容的时候她不由呆住了。
　　好美.....
　　那种美的无法形容，但美的让人心生好感，美的让人甚至想要臣服.......
　　塞拉芙尔的身体好似在颤抖，她想要让自己摆脱这种诡异的感觉，可心中却传来了另一道声音。
　　不要拒绝。
　　回归她的怀抱，哪里是一切的起点！
　　搞什么啊！
　　塞拉芙尔已经紧紧咬住了牙关，诡异的感觉让她感到恐惧，她想要动手驱赶眼前的少女，可体内的魔力好似停滞，诡异的感觉涌上心头。
　　不允许！身体好似都失去了控制，在抗拒着她这个主人。
　　是什么神器的能力吗？
　　强烈的虚弱感涌上心头，塞拉芙尔只感觉身体一软，然后无力地倒在了地上。
　　紫衣收回了自己的目光，温柔地看着面前的古蕾菲亚。
　　真好......
　　她伸出手，轻柔地抱起了自己这位未来的女仆，她看着眼前这个孩子眼中的迷茫，轻轻一笑。
　　“欢迎回来，我的孩子。”
　　孩子？
　　怪异的话语让人古蕾菲亚的感觉无比的奇特。
　　可她的内心却没有丝毫反驳的意思。
　　就好像眼前的少女所说的话并非谎言。
　　可自己的母亲不是她啊。
　　少女的疑惑在心中浮现，她眼中的茫然越发的浓郁。
　　为什么她要说那样的话。
　　“我知道你有很多的疑惑，我的孩子。”
　　紫衣温柔地看着怀中的古蕾菲亚，用自己的力量为她驱散了身体中的寒冷。
　　“我会一一告诉你的，现在就和我一起离开吧。”
　　无法拒绝，也不想拒绝。
　　古蕾菲亚从未想过自己的想法会如此的奇妙。
　　依赖，享受，甜蜜.....眼前这个看着比自己还小的少女真的给了她一种母亲的感觉。
　　自己的母亲？
　　记忆里属于她的面孔已经有些模糊，她很小的时候就失去了她。
　　哪怕父亲的存在也并没有陪伴她很久，她只有一个弟弟，可他只是一个不学无术，只懂得如何享受的家伙。
　　“我们该走了，我的孩子。”
　　紫衣轻轻一笑，抱着无意识间搂住她脖颈的少女，带着她朝着远方走去。
　　倒在地上的塞拉芙尔想要阻止，可是无力的身躯让她连发出声音都难以做到。
　　那个少女到底是谁！
　　古蕾菲亚的母亲？
　　怎么可能！
　　那个家伙现在就只有一个不学无术的弟弟，母亲和父亲早已经离开了这个世界，哪来的母亲。
　　而且这个少女和她的母亲完全没有半点相似之处！
　　虽然不想这么说，可那个少女可比古蕾菲亚的母亲，以及古蕾菲亚漂亮多了。
　　特殊的神器？
　　强大的催眠能力？
　　可是为什么没有丝毫的波动。
　　神器的使用应该有相对应的气息啊！......................................
　　紫衣从来不觉得自己是个好人，也不认为自己可以做个母亲。
　　所以说她有被自己恶心到。
　　母亲？
　　算了，不适合她。
　　她还是适合当个姐姐。
　　有事就姐姐，无事就妹妹，多好啊！
　　“所以你还是叫我姐姐吧。”
　　看着面前身体已经恢复过来，唯独衣服还是那个样子的古蕾菲亚，紫衣甜甜一笑。
　　“你没意见吧？”
　　意见？
　　那玩意有用吗？
　　还有这到底是怎么回事？
　　刚才还一副我母亲月费群六⑨④⑨③六①叁伍的样子，现在怎么就变成了姐姐？
　　还有衣服能不能给我一套？
　　看着自己此刻破破烂烂，露出大片肌肤的衣服，即便是她也会感到几分羞涩。
　　特比是胸口这里，已经快要遮不住了！
　　“怎么了吗？”
　　紫衣凑近了面前的古蕾菲亚，笑道：“不喜欢我从母亲变成姐姐吗？”
　　“还是说古蕾菲亚喜欢我还是个母亲时的样子？”
　　“可是我不喜欢啊。”
　　看着面前自顾自的少女，古蕾菲亚发现自己完全没有办法生气。
　　就很奇怪。
　　“怎么了吗？”
　　看着少女那探究的目光，古蕾菲亚沉默了一会，然后缓缓说道：“你到底是谁？”
　　“你的母亲大人兼职姐姐哦。”
　　紫衣微微一笑，一只手放在胸口上。
　　“是不是很好奇？”
　　古蕾菲亚轻轻地点了点透。
　　无论是谁遇上这样的事情都会好奇的吧。
　　毕竟忽然就冒出了一个母亲和姐姐，而且还不和你说清楚到底是怎么一回事！
　　这样真的很让人生气啊！
　　不过......
　　“可以先给我一套衣服吗？”
　　古蕾菲亚一只手捂着自己那可谓是毫无遮掩的胸口，脸色红润。
　　虽然说眼前的是位少女，可是她也是会羞耻的！
　　而且也不知道为什么，在她的面前，自己有种很不好意思的感觉。
　　“衣服吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后把目光放到了那古蕾菲亚裸露出的大片肌肤上。
　　挺翘的胸脯看起来格外的诱人，呈现出美丽的弧度。
　　因为之前已经给古蕾菲亚治愈了伤口的原因，白皙似雪的肌肤格外的耀眼，美丽。
　　不过这既然是这个孩子的要求，那么.......就给她一套衣服吧。
　　千夜的尺码应该刚好能够给古蕾菲亚穿下。
　　不过说起来这个世界的女孩子的身体发育真的是超级棒了。
　　真不愧是自己的孩子！
　　虽然说这个世界的生命都是因她而来，但她可不打算当所有人的母亲。
　　只有像古蕾菲亚这样可爱的孩子才可以哦~
　　看着古蕾菲亚在自己的面前脱下那破烂的衣物，然后又在自己的面前穿上当初在起源之地无聊时给千夜特意准备的女仆装，紫衣她笑得很开心。
　　女仆还是要有女仆的样子才好。
　　说起来她当初让月读司作为之间的巫女，可是却没有给对方准备过一套巫女服。
　　虽然月读司自己有，而且在某个夜晚也穿过，还学着某个游戏里的名叫辉夜的巫女给她品尝了所谓的圣域......
　　现在想想还有些害羞了。
　　不过那个孩子真的是超级的可爱。
　　害羞的样子实在是太赞了！
　　换好衣服的古蕾菲亚并没有因为这是一套女仆装而感到羞耻，反而有种松了一口气的感觉。
　　有衣服的感觉真好！随后古蕾菲亚乖巧地坐在紫衣的面前，一副你说我听的样子。
　　可是接下来的时间里紫衣却一语不发，就这么干看着面前的古蕾菲亚。
　　一开始还好，古蕾菲亚见对方不说话以为对方是在思考词措，可是十分钟过去了，对方依旧没有说法，就只是默默地看着自己，打量着她。
　　而她被看得有些不好意思。
　　女仆短裙下一丝不挂的双腿微微摩擦着，对方的目光不知道为什么让她感到羞涩。
　　或许是因为自己一直在看着对方那张脸的缘故吧。
　　她自认为自己不是以相貌取人的那种人，可对方真的有一张让人难以拒绝的面容。
　　只是默默地看着，就会为之倾倒。
　　微微的湿润感从双腿之间涌现，明白那是什么的古蕾菲亚脸色微红。
　　她是恶魔，而且也这么大了，自然有哪方面的需求。
　　不过平常她都是自己一个人解决，也仅仅是为了解决而那么做。
　　可是现在......
　　看着面前少女的面容，她发现自己似乎将对方当成了所谓的幻想。
　　莫名的罪恶感涌上心头，还带着一种别样的刺激。
　　“怎么了吗？”
　　紫衣忽然开口，她自然是察觉到了古蕾菲亚的异常，她真的很喜欢这个认真可是又有些涩气的女仆。
　　不过对方似乎并没有察觉到这一点，不过这样才更加的可爱啊。
　　“先自我介绍一下把，我叫紫衣，来自你们口中的起源之地。”
　　“古蕾菲亚。”
　　可以说是下意识地回答，但随后古蕾菲亚就睁大了眼睛，有些惊恐地看着面前的少女。
　　起源之地？！
　　是哪一个起源之地吗！
　　作为恶魔一族中的佼佼者，古蕾菲亚自然是知道所谓的起源之地。
　　应该说没有人会不知道起源之地是什么！
　　哪里就像是被铭刻在每个人灵魂之中的一段信息，在生命拥有了思考的能力之后便会知晓这一个神秘的存在。
　　关于起源之地的传说和神话有很多。
　　亚当和夏娃这个著名的故事就是一些人对于起源之地的理解而生的，不过也让有些人因此有了错误的理解。
　　比如说将起源之地和亚当和夏娃的故事给联系在了一起。
　　可知道的人的都明白，那是一个错误的说法，不过是某些人的捏造，为的就是抹黑天界，为此天界在过去还曾解释过这个事情。
　　那个世界的魔界和天界之间还很和谐。
　　而堕天使一方在那个时候还未存在。
　　毕竟那个时候作为现在堕天使一方的领袖阿萨谢尔他还在天界作为圣经神的左右手为她工作着。
　　可眼前的少女真的来自起源之地吗？
　　真的！
　　那不是少女给出的回答！
　　而她心里的回答。
　　不知道为什么，在面对眼前的少女时，自己的体内似乎有着另一道声音的存在。
　　她在告诉着自己对方没有错，眼前的少女就是来自起源之地，而之前的那些话也并非虚假的存在。
　　眼前的少女是她的母亲。
　　等等！
　　难道说她是那位..........
　　古蕾菲亚不是一个笨蛋，在如此直白的话语，和心中诡异的声音所给出的答案面前，眼前的少女到底是谁已经是一件答案清晰的事情。
　　那个创造了这个世界一切生命，因为对方才有了她们的那位创世神明！“大人，你是那位创世神明？”
　　虽然是疑问，但古蕾菲亚的话语已经无比地敬畏，充满了恭敬。
　　“创世神明？”
　　紫衣微微皱眉。
　　而这样的表情在古蕾菲亚心中好似对方的否认，可是心中再次响起的声音又否定了她的这个想法。
　　眼前的少女就是！
　　“好难听的称呼。”
　　紫衣撇了撇嘴，她也不是没有听真红说起过外界对于自己的猜测，创世神明这样的称号她也听过，当初的她也吐槽过，现在又听到这样的称呼，她对此的评价一如数千年前那般。
　　这个称呼实在是太难听了！
　　而对于古蕾菲亚来说，紫衣的吐槽就像是一种认可。
　　而且她也觉得创世神明这个称呼确实有些不太好。
　　叫神明大人多好啊！简单方便！
　　不过叫这个称呼的貌似太多了？
　　毕竟这个世界存在着那么多的神系。
　　那些神系和她所在的圣经神神系不同。
　　圣经神神系只存在着一位神，也就是在当初大战中死去的那位圣经神。
　　那是她们神系中的唯一神明。
　　而在其他的神系里，像是北欧，希腊神系里面，神的存在可就太多太多了。
　　这样一来，自己想的这个称呼反而比一开始的那个创世神明要更加的糟糕啊！
　　古蕾菲亚原本微红的脸庞顿时变得红润了起来。
　　“你是给我想了一个糟糕的称号吗？”
　　紫衣微微眯起了眼睛，凑到了古蕾菲亚的面前。
　　“真是一个可爱的孩子。”
　　古蕾菲亚无言，只是脸色羞红，心跳得很快。
　　紫衣伸出手，温柔地抚摸着古蕾菲亚的脸颊。
　　柔软细腻，她的身上还有着一股淡淡的香气。
　　真不错。
　　明明之前才和塞拉芙尔那个魔法少女控战斗过。
　　说起来那个家伙现在应该已经恢复了。
　　自己也没有做什么，只是稍微地用威亚吓了吓对方，算算时间那个家伙现在应该已经恢复过来了。
　　好了，现在不想这个了。
　　还是眼前的古蕾菲亚比较的可爱。
　　塞拉芙尔虽然也不错，但她对于她的妹妹，也就是支取苍那更加感兴趣。
　　毕竟眼镜娘最棒了！
　　“古蕾菲亚要做我的女仆吗？”
　　她忽然提出了自己的要求，看着对方眼中浮现出的惊讶微微一笑。
　　“不好吗？”
　　不是不好，是无法拒绝！
　　在紫衣提出这个请求的时候她心动了，可她想起了自己作为路西菲尔格斯家族一员所要背负的职责。
　　她不能就这么地丢下自己的家族！
　　可是完全无法拒绝，涌现出的念头根本无法被言语描述。
　　无法拒绝，这是自然的。
　　作为这个世界的造物主，紫衣天生就具备着这样的能力。
　　只要她想，那么谁都无法拒绝她的要求，这个世界上一切生命的肉体和灵魂都在她的掌握之中。
　　哪怕是未来新生的生命也是如此。
　　在她苏醒于那个比龙之时代要更加遥远，更加辉煌的时代时，她便已经坐在这个世界属于自己的王座上。
　　这个世界已经成为了她的权柄，是她微不足道的一部分力量。
　　她要古蕾菲亚作为自己的女仆，而她并不会仁慈的给予对方拒绝的权力。
　　如果对方真的想要抗拒，那么她也会很大方的给予对方这个机会，然后送她前往生命的终点。
　　古蕾菲亚？
　　她确实是比较特殊的那个，可即便是本圣经神她都能在这个世界上随意捏造出一个无论是肉体还有灵魂，甚至说是思维都是一模一样的存在，更何况一个古蕾菲亚。
　　笑容消失了，冰凉的空洞浮现于紫衣的双眼之中。
　　恐惧在蔓延，来自于生命层次的碾压在无形之间修改了古蕾菲亚的思维。
　　“是，紫衣大人。”
　　听着自己想要的那个回答，笑容再一次的浮现于紫衣的脸上。
　　她亲昵地抱住古蕾菲亚的肩膀，嗅着她身上那淡淡的体香，感受着对方身上的温度。
　　“不许离开我，否则我会生气的。”
　　虽然明白古蕾菲亚不可能存在对于自己的背叛，但她依旧说出了这样的话语。
　　抱住古蕾菲亚肩部的手微微用力，好似要将让她和自己融为一体。
　　丰满而又柔软的雪峰相互挤压，碰撞出诱人的形状。
　　听着古蕾菲亚那渐渐急促起来的呼吸，还有那加速的心跳，情欲在她的心中浮现。
　　而这正是紫衣所渴求的事物。
　　她需要一个发泄，而眼前这个自己的女仆就是一个很好地发泄口。
　　工具？
　　不，她可是自己的女仆了。
　　明明才换上没有多久的女仆装被紫衣灵巧的双手缓缓脱下。
　　她握住那丰满的雪峰，在自己的手中轻轻地揉捏则，她看着那已经沉沦于欲望之中的俏脸，轻轻一笑。
　　“让我来吃了你吧......”
　　然后彻底融合在一起，不分彼此。
　　欲望在融入体内，而她的欲望也在发泄着。
　　似乎形成了某种循环。
　　而在外面，某个找到这里的无限龙神看着空旷的四周，满脸的疑惑。
　　紫衣姐姐的气息消失了。

一百五十，差距决定命运
　　平静.....
　　这就是所谓的贤者时间吗？
　　紫衣忽然有些想笑。
　　贤者时间，这对于她这个小号色孽来说就像是一个笑话。
　　作为一切欲望的源头，她每时每刻都在和各种的欲望同行，根本不存在所谓的平静。
　　要说的话也就只有当初知道自己要有个孩子，要做一个孩子母亲的时候懵逼了一下。
　　那个时候的她仿佛陷入空白的世界，什么都没有了。
　　无论是思考，还是灵魂。
　　即便是肉体也陷入了诡异的寂静。
　　看着身边的女仆，那红润的脸颊是那样的可爱，秋水一般清澈的眼眸满是对她的爱意。
　　抚摸着那滚烫的脸颊，紫衣依旧感觉自我在抱着一种微妙的平静。
　　“算了。”
　　她忽然一笑，一切都好似消散如烟。
　　“该起床了，我的小女仆。”
　　“是，紫衣大人。”
　　那满是温柔的眼眸配合着此刻有些娇弱的神情，古蕾菲亚真的很诱人。
　　强势的女王露出自己柔弱的一面，像极了日式轻小说中对于女性角色的设定。
　　不过这个世界就是一个日式轻小说世界，只是变成了自己的世界，一个微不足道的世界。
　　现在的自己有多强？
　　按照系统的说法，现在的她在所谓的天父级别之上，单体宇宙之下。
　　似乎是漫威的设定？
　　不过再次按照系统的说法，这是可以用于整个次元世界的实力划分，她的这个天父级可以比拟漫威中心宇宙中的单体宇宙级别。
　　而她一旦踏入真正的单体宇宙级别，那么放在漫威甚至可以一些较弱的多元宇宙级别强者抗衡。
　　和漫威的一些挂逼相比她的实力好像还远远不够，也确实如此。
　　但现在的她毕竟才刚刚脱离新生期，进入正式的成长期，还有很长的路要走。
　　虽然看起来一般了些，但放在这个最高实力连亚天父都没有的世界，她就是绝对的无敌，而且这个还是她自己的世界，一个造物主的头衔就能够轻松压死所这个世界的所有生命。
　　不过以后的自己或许可以把实力放在主要位置？
　　而不是说去拈花惹草......
　　算了，那样不适合我。
　　换好衣服的古蕾菲亚并不知道自己的主人的思维在刚才已经跨越了遥远的距离。
　　“紫衣大人？”
　　随着古蕾菲亚的一声呼喊，紫衣顿时回过神来。
　　将意识进行长远思考的感觉还挺不错的，那是一种让人着迷的滋味。
　　“我们走吧。”
　　紫衣轻轻一笑，十分自然地拉住了古蕾菲亚的手。
　　“紫衣大人。”
　　古蕾菲亚脸色微红，现在作为女仆的她应该遵守着自己作为女仆的准则。而这样的行为在她看来是自己的逾越，也是主人的逾越。
　　至于之前的那种事情在她看来是自己作为女仆的本分，帮助主人解决生理上的问题是她作为女仆的职责。
　　而如果要主人帮助作为女仆的她解决生理问题就是她的愉悦。
　　这就是古蕾菲亚心中的女仆准则。
　　而这也是古蕾菲亚作为路西菲尔格斯家族成员从小所接受的教导。
　　毕竟路西菲尔格斯家族本就是服务魔王路西法的专属家族，女仆，侍从的职位几乎都是由路西菲尔格斯家族的成员担任，如果不是改革派的出现掀起了恶魔一族的内战，那么古蕾菲亚根本不会作为一个战士出现在战场上。
　　当然，古蕾菲亚出色的实力也是重要的一点。
　　“这样不太好吧？”
　　古蕾菲亚脸色微红，有些局促。
　　“我可是你的主人。”
　　紫衣认真地说道：
　　“丢弃你之前的所学，按照我的命令！”
　　从小接受过女仆等多种教育的古蕾菲亚毫无疑问是一个合格的女仆。
　　她并不是一个死板的人，想要改变的她思维的办法很简单，那就是下达作为主人的命令，只要在可承受的范围之内，古蕾菲亚无论如何都能够做到最好！
　　看着面前心态已经发生变化的古蕾菲亚，自己的女仆，紫衣很开心。
　　这才是她想要的女仆。
　　虽然说她一开始想要的其实是潇洒和完美并存的十六夜咲夜。
　　在之前的综漫世界发现有着幻想乡存在时她就有了动手去红魔馆把十六夜咲夜抢来的想法，但是很可惜，整个幻想乡都消失了，而她并没有幻想乡去向的线索，所以只能放弃。
　　古蕾菲亚严格来说是她退而求其次的结果，但现在的她对面前的古蕾菲亚很满意。
　　“现在我们走吧。”
　　紫衣拉着古蕾菲亚的手，笑得像个单纯的孩子。
　　“是，紫衣大人。”
　　.....................................................
　　奥菲斯现在很不开心，因为自己没有找到紫衣姐姐。
　　虽然说她找到了目睹紫衣姐姐的一个女人。
　　看着现在被自己坐在身下的女人，一个恶魔，奥菲斯冷冰冰地再次说道：“紫衣姐姐在哪里。”
　　“我不知道啊！”
　　塞拉芙尔感觉自己快要疯了。
　　自己好不容易恢复过来，勉强能够行动，而且还遇到了萨泽克斯特意派来寻找她的亲信，还不等她像自己的人解释到底发生了什么，这个家伙就忽然出现，二话不说直接动手，瞬间将她的亲信瞬间抹杀，然后冷冰冰地质问她什么紫衣姐姐去哪里了。
　　她根本就不认识什么紫衣！
　　虽然现在的她也明白那个紫衣就是之前带走古蕾菲亚的那个女人，可是.......
　　回想着自己的那些亲信在自己的面前化作一团团的血雾，怒火不由在塞拉芙尔的心中浮现。
　　那些可都是她的朋友，是她的姐妹！
　　可现在都死了！
　　连尸体都没有留下！
　　“你很生气吗？”
　　奥菲斯看着身下弱小的恶魔，实在是太弱了，起源之地的一株灰草都能够轻而易举地将她抹杀得一干二净。
　　不，一株灰草都足以将整个恶魔一族全部屠杀得一干二净。
　　现在的恶魔一族不过是当初那七个家伙的血脉遗留，数代的繁衍让他们的血统早已经变得不纯正，弱小到了极点。
　　曾经七大恶魔的能力到现在都没有了传承，简直可悲。
　　虽然那七个家伙对此也不在意，当初创造自己的后代也不过是为了玩乐。
　　不过这并不妨碍奥菲斯对于现在的恶魔一族的鄙夷。
　　弱小的蝼蚁根本不知道什么叫做真正的强大就把自己视作了所谓的魔王和神明，那些垃圾根本就不知道他们在真正的强者眼中有多么的可笑。
　　如果暴食那个女人还在这个世界，一个呼吸就足以将一个神系全部化作自己的食粮。
　　“你太弱了。”
　　平淡的语气不带有丝毫的情感，奥菲斯她只是在陈述一个事实。
　　而不等塞拉芙尔有什么反应，奥菲斯便已经从她的身上下来。
　　“你既然不知道紫衣姐姐去了哪里，那么就去死吧。”
　　对于毫无用处的东西不需要留情，这是紫衣姐姐还有小风她们教给她的知识，她到现在都一直牢牢地记在心中。
　　我要死了吗？
　　看着面前的有着一副宛若人偶面孔般美丽的奥菲斯，塞拉芙尔的眼中满是不甘。
　　“住手！”
　　一道声音猛地响起，奥菲斯没有理会，完全无视，而塞拉芙尔已经睁大了眼睛。
　　你怎么来了！
　　快走啊！

一百五十一，高天原
　　魔界。
　　昏暗的天空，隐约可闻的厮杀声。
　　现在的魔界就像是一个乱糟糟的地方，毫无乐趣。
　　“我们去人间吧。”
　　紫衣忽然停下了脚步，微笑地看着身旁自己的女仆。
　　女仆对此并无意见，主人的命令就是自己的职责。
　　在这一点上古蕾菲亚确实做得很好。
　　作为女仆，只要作为主人的紫衣下达相应的命令，那么只要不超过古蕾菲亚心中所谓的界限，那么古蕾菲亚无论如何都会配合着紫衣的玩弄。
　　所以紫衣现在真的很喜欢自己的这位女仆小姐。
　　魔界，人间。
　　两者是两个世界，不过是一上一下的关系。
　　在这个世界，抛去次元夹缝，天界在上，人间在下，而魔界和地狱的存在都位于世界的最下层。
　　魔界和地狱之间的关系类似于差异的空间，并不在同一个空间点上。
　　而其他的神系则是在人间，位于世界的各个角落。
　　而属于他们的神界则是在人间和魔界之间的另一层空间中，哪里也被称之为夹缝世界，也是众多神界的所在。
　　而起源之地的位置就有些微妙了。
　　现在想要进入起源之地除了次元夹缝别无它法。
　　但这并不意味着起源之地位于次元夹缝之中，也不在其之上。
　　起源之地所在的空间非常特别，是人和非人无论如何都无法发觉的第三空间。
　　换个词语或许能够更好地理解。
　　那便是介于虚实世界的另一个空间，
　　虚数维度，又或者说是虚数空间。
　　想要从魔界离开需要从出口走出去，而进来则是入口，想要进入和出去都要从相应的通道，并非说你从入口处进来，然后再从入口处出去就可以离开魔界。
　　魔界的入口处和出口处并非所谓的双向通道，整个魔界的出入遵循着单向通道的循环。
　　紫衣记得魔界的构造貌似是懒惰那个家伙一手主导的。
　　没有记错的话，制造魔界这个空间大概就是懒惰那个家伙从出生到现在做的运动量最大的事情了。
　　唉，那七个都是没救了的玩意。
　　当初的自己怎么就制造了那七个东西。
　　紫衣想想就有些无奈。
　　抬起手，娴熟地划破了面前的空间。
　　那一刻，整个魔界都随之动荡。
　　不过紫衣不在乎，拉着古蕾菲亚的好似无骨的柔软小手，直接带着她走入面前划开的空间。
　　随后空间闭合，整个魔界再度震动。
　　而另一边，奥菲斯停下了杀死眼前这个蝼蚁的想法，她再次感受到了紫衣姐姐的气息。
　　而且魔界接连两次的动荡都是因为空间被强行切割的原因。
　　这样切割空间的手法只有紫衣姐姐能够做得出来。
　　不过紫衣姐姐现在的心情很不好吗？
　　如此暴力的切割空间，使用力量，完全不是紫衣姐姐的风格。
　　也只有在四万年前，因为一次意外而生气的紫衣姐姐如此粗暴的使用过自己的力量。
　　那一次她记得很清楚，身为虚数维度的起源之地差点破碎月费群六⑨肆⑨③⑥壹叁五出一个大口子，好在千夜姐姐出手，安抚住了紫衣姐姐，才让虚数维度没有彻底破碎。
　　那一次也是奥菲斯从诞生一来第一次感受到紫衣姐姐恐怖实力的冰山一角。
　　..................................................
　　人间，麻木的气息在飘荡。
　　在这个时间点上，人类远远不如未来的那般繁华。
　　空气都飘散着人类所散发的麻木的气息，但也有别的味道。
　　总会有人在困境中绽放光芒，然后带领更多的人从麻木和绝望中走出。
　　这句话完全可以用于整个人类史的发展。
　　人类的文明就是这么过来的。
　　空间的撕裂让紫衣和古蕾菲亚来到了人间，而撕裂的空间也为这个时代的人类带来了巨大的灾难。
　　或者说地震.....
　　魔界都那个吊样了，更何况是人间。
　　不过受苦的人类对于某些神明来说是有趣的“食粮”，是他们收割信仰的最好工具。
　　在这一点上霓虹神系最为欢乐，而此刻的紫衣和古蕾菲亚所在的就是霓虹。
　　高天原。
　　过于的华美反而让她和紫衣心中对于高天原的幻想破灭，庸俗！
　　她甚至觉得某个老贼写出的高天原牛郎店都比这里有格调。
　　“大胆！”
　　某个菜鸡跳了出来，就像每一个故事中的那些愚蠢反派！
　　然后他死了。
　　在他的心里浮现出什么不好的想法之前作为女仆的古蕾菲亚在一瞬之间便将其杀死。
　　神也是会死的。
　　更何况这个菜鸡神明。
　　按照魔界对于恶魔等级的规划，那个菜鸡神明其实也才中级恶魔的水准。
　　可是在霓虹这个有着八百万神明的神系里，就连块石头只要有灵都可以成为神。
　　在紫衣看来，在未来属于神的逼格就是被这个垃圾神系给祸害的。
　　没点实力就敢称自己是神，也就骗骗现在愚昧的人类。
　　放在未来，就她过去的那个国家，知道个大概，恐怕就是一个东风起手！
　　紫衣看了眼古蕾菲亚，古蕾菲亚顿时会意。
　　恐怖的气息顿时席卷了整个高天原！
　　璀璨的银色雷光在古蕾菲亚的周身闪耀。
　　作为紫衣的女仆，古蕾菲亚的实力在之前的亲密接触中便有所提升。
　　而古蕾菲亚所得到的提升远比月读司等人要大上许多。
　　毕竟古蕾菲亚是因为紫衣所创造的生命，虽然从血统的纯正上的关系约等于无，但她只要属于紫衣的造物即可，而作为紫衣造物的她能够更加的承受紫衣的力量，而这也就导致了古蕾菲亚的实力直接从上级恶魔跨过了魔王级别，并且直接进入了到了死亡前圣经神所在的超越者。
　　现在不是未来，超越者并没有那么的多。
　　在这个时代，超越者还能够被用于稀少这个词汇。
　　现在除去在明面上死亡的圣经神，可以确定的超越者就三个。
　　湿婆，帝释天以及作为某个乐子人李泽维姆。
　　就这三个，后面的超越者都是在魔界安定，也就是以萨泽克斯为首的改革派获胜之后出现的。
　　因为魔界稳定了，其余的人就不好插手了，用着从魔界内战而得到好处提升了自我，可以说也就是因为魔界的内战导致了在未来超越者的涌现。
　　虽然魔界的存在不能说是起到了关键的作用，但那群笨蛋确实将其余势力的顶尖实力给极大地推进了。
　　到后面，如果不是萨泽克斯还有某个喜欢摸鱼的二代别西卜够天才，那么魔界甚至比天界和堕天使一方还要弱上许多。
　　回到正题，看着面前宛若杂鱼般的大量神明，紫衣不想废话，直接给了古蕾菲亚一个眼神。
　　女仆小姐顿时会意，周身璀璨的银色雷光化作利刃，瞬间来到那群杂鱼的神明之中开始了收割。
　　鲜血，或者说神血。
　　毕竟杂鱼都可以称呼自己是个神，那么就稍微地给个面子。
　　不过这血还真臭啊。
　　紫衣就站在原地，一脸悠然地欣赏这古蕾菲亚对于那些杂鱼的屠杀。
　　割草为什么好玩？
　　就是因为随意杀戮的感觉让人上瘾。
　　不过作为重头戏的几个还没有出来。
　　也就是高天原神系中的三大神。
　　虽然说是三大，但只有记住一个就好了。
　　也就是天照大御神，天照。
　　在整个霓虹神系里，也只有天照有点实力。
　　至于其他的神.....
　　虽然很多看起来逼格满满，但实际上就是一个装饰物，真正有点实力的也就天照一个。
　　哦，来了啊。
　　紫衣微微抬起了眼眸，看人虐菜虽然很爽，但看多了是会腻的。
　　而此刻的古蕾菲亚也杀得差不多了。
　　也就四五万个神而已。
　　毕竟是高天原的神，这里听着高大上，但实际上就是个垃圾回收站而已。
　　而古蕾菲亚杀的都是些垃圾玩意。
　　“把中间留下，其余全杀了。”
　　紫衣缓缓说道，一句话便决定了来者三神的命运。
　　除了中间的天照，其余两个瞬间暴怒。
　　愤怒让人失去理智，而这一句化也同样可以用于所谓的神明身上。
　　所以两个垃圾死了。
　　璀璨的银色雷光瞬间将两人破灭，灵魂都没有留下，就连尸体而已在暴虐的雷光之中化作虚无。
　　天照呆住了，然后怂了。
　　接着这个作为霓虹神系至高的家伙发挥了未来霓虹人的工匠精神。
　　这货跪了！
　　“大人饶命啊！”
　　她毫无尊严地跪了。
　　紫衣忽然有些乏味，她看着面前还算有点眼力见，知道该跪谁的家伙，淡淡一笑。
　　“以后你就是我的狗了，明白了吗。”
　　“是！大人！”
　　不断地磕头，所谓的神明用这样卑微的姿态向着强者表达着自己的忠心。
　　强者支配弱者，弱者屈服于强者，用无尽的卑微取悦强者。
　　目的？归根结底都不过是为了所谓地活着。
　　而这就是所谓的现实。
　　真实且残忍，世界就是这么一个存在。
　　古蕾菲亚收敛了四周的银色雷光，淡漠地看着在紫衣面前一脸卑微和狼狈的天照之神。
　　神？她算是见到了。
　　她的眼中没有太多的情绪，而对于这个几乎屠戮了大半个高天原的恐怖存在，天照对于她抱有的感觉纯粹，那就是恐惧！
　　紫衣已经离开，朝着高天原深处走去，她要在人间住上一段时间，而高天原就是她的选择。
　　至于那个天照......
　　古蕾菲亚会为她处理好的。
　　而看着天照的古蕾菲亚神色漠然，她直接抓起天照的身体，因为两人的身高差不多，所以这样的举动显得有些滑稽。
　　但此刻的天照可谓是一动不敢动。
　　“清洗的地方在哪里。”
　　虽然不知道古蕾菲亚要对直接做什么，但恐惧让天照遵循这本能为古蕾菲亚指引了方向。
　　“哪里。”

一百五十二，疯狂的世界
　　看着面前焕然一新的天照，古蕾菲亚露出了满意的笑容。
　　可天照就不是那么想了。
　　原本的自己高高在上，可现在的自己......
　　微微低下头，看不到脚尖，可那熟悉的巫女服饰此刻就穿在自己的身上。
　　在这个时代，巫女虽然是作为和神的联系的存在，但本质不过是工具。
　　在人类眼中看来或许有点地位，但作为过去高天神的三大神，天照可太清楚所谓的巫女到底是什么。
　　是工具，是那些男性神明发泄欲望的道具。
　　虽然她没有那种癖好，到现在都一直洁身自好。
　　否则也不会活到现在。
　　在她看来，自己就是给那位大人发泄的玩物！
　　自己居然要沦落到这种地步了吗！
　　虽然恐惧，但天照的心中仍旧有些不甘。
　　而这些古蕾菲亚都看在眼里，但一语不发。
　　她明白自己的主人在想些什么，对此她并不在意，自己是主人的女仆，完全不是眼前这个玩物能够比拟的。
　　“和我来吧。”
　　古蕾菲亚淡漠的话语拉回了天照的思绪，她看着用后背面对着她的古蕾菲亚，一个想法悄然浮现，然后又被瞬间掐灭。
　　会死！
　　一定会死的！
　　天照没有看到，古蕾菲亚那微微扬起的嘴角。
　　这个家伙还是有点脑子的。
　　高天原。
　　原本的鲜血已经消失，而对于天照来说曾经的熟悉的高天原也消失了。
　　眼前的一切都变了。
　　曾经自己走过十七八六千二百三十一的阶梯的石梯变了，变成了古色古香的梯道。
　　那曾经华美的宫殿也变成了深邃宁静的小木屋。
　　而紫衣此刻就在其中。
　　她还是喜欢这样的小屋，就像是那句话说的那样，麻雀虽小五脏俱全。
　　而这样对于她来说一切都是那么的刚好。
　　之前的那个高天原她实在是欣赏不来，太丑了，充满一种暴发户的气息。
　　不过霓虹的神系的发展确实像个暴发富。
　　就连希腊那个乱七八糟的玩意都比霓虹神系要少上那么一点。
　　不过两个都是半斤八两。
　　古蕾菲亚来了，带着低着头的天照。
　　看着天照此刻的打扮，紫衣眼睛微微一亮。
　　果然还是古蕾菲亚懂我啊！
　　作为三大神之一，而且还是身份纯正的神明，天照的实力对于自己来说虽然弱小到了极点，可这人却长得极为美丽。
　　一头如瀑般的黑发垂落至腰间，精巧玲珑的五官看起来十分的柔美，那淡金色的双眸所透露出来的柔弱更是为她添加了几分别样的韵味。
　　天照的身材也很好，略显紧身的巫女服完美地衬托出她的身材。
　　当然了，这也和这个时代巫女服的设计有关。
　　这个时代的巫女可不像未来那样勉强能够带上光鲜亮丽的词汇。
　　在这个世界，巫女就是廉价的存在，就连那些贩卖服务的娼妓都比巫女要高贵几分。
　　毕竟这个时代的巫女就是和那种事情，还有那种称呼挂上等号的。
　　也就只有那些正统神社的中的巫女不是如此，不过那也只是一种表象。
　　古蕾菲亚悄然退出了木屋，她还有事情需要处理。
　　虽然之前杀死了很多高天原的神明，但在这个小小的岛国还有很多没有待在高天原，但隶属于高天原的神明。
　　而她的任务就是清除掉这些不必要的存在！
　　木屋中只剩下了紫衣和天照两人。
　　气氛渐渐变得怪异了起来。
　　紫衣用食指挑起天照的下巴，她的肌肤细腻富有光泽，作为玩物无疑是合格的。
　　天照在恐惧，对于面前这个女人的恐惧。
　　虽然她之前也同样在恐惧，但那个时候她还有着力量作为底气，可现在.....
　　在眼前这个美貌都远超自己，甚至达到了一种恐怖程度的女人面前，她发现自己的力量消失了。
　　还在，但自己却无法掌控，就好像自己不是这股力量的主人。
　　而且属于她的权柄在此刻就像是破损的宝玉，黯淡无光，和她失去了联系。
　　也就是说现在的她只是一个柔弱的家伙，只有一个还说得上不错的身体。
　　恐惧在发酵，它清晰地显露在天照那淡金色的双眼之中。
　　“你在怕我？”
　　紫衣缓缓说道，她的声音很轻，但在天照的心里，紫衣话语中的每一个字都像是一柄重锤，用力地敲击着她的心灵。
　　柔弱的心似乎被敲出了一道道的裂痕。
　　天照神色苍白，不知道该怎么回答。
　　而紫衣挑起天照下巴的手在她的连脸颊上轻轻地抚摸着。
　　柔软的樱唇，小巧的琼鼻，美丽的双眼，以及敏感的耳朵。
　　轻轻地捏住那手感圆润的耳垂，看着淡淡的红霞在那苍白的俏脸上浮现，紫衣不由一笑。
　　那个笑驱散了天照心中的恐惧，让她露出少许的迷恋。
　　名为欲望的漩涡悄然打开，安静等待着天照抬起自己的双足，然后踏入其中无可自拔。
　　这个时代的巫女服很有想法，或者说是有趣。
　　只要轻轻地拉去系在腰间的束带，那么整个巫女服便会自行脱落，而且不是一下子就滑下来的那种。
　　巫女服内面的织物和肌肤摩擦，从而营造出一种缓缓脱落的效果。
　　不得不说，这个时代的霓虹人很会玩，为了取悦所谓的神明可谓是开动了自己本就不大的脑子。
　　而现在紫衣拉掉了天照腰间的带子。
　　精致的巫女服缓缓滑落，最先露出的无疑是那雪白的肩膀，然后是精致的锁骨。
　　挺翘的雪峰随着衣物的滑落微微抖动了一下，那两点樱红明明还未有什么举动便已经挺立。
　　平坦的小腹，腰间两侧没有丝毫的赘肉。
　　隐约的马甲线带来了几分别样的美感。
　　宛若天成的一线天没有丝毫的遮拦，看起来是那样的白净粉润。
　　富有肉感的大腿，手指只是轻轻地按压便能够感受到肌肤所带有的弹性，小腿的曲线同样优美，不过让人更加喜爱的是那精巧的双足。
　　脚跟并不匀厚，看起来薄薄的，微微弓起能够隐约地看到肌肤下的血管。
　　十根脚趾短而圆润，带着几分精致得可爱，而此刻也因为主人的紧张而微微蜷缩着。
　　“你很害怕吗？”
　　紫衣抚摸着天照的脸颊，对方的身上此刻毫无遮掩，她的一切都在自己的眼中。
　　精致的巫女服铺在她的身下，为她阻隔木板的冰凉。
　　滑动的木门也紧紧锁住，不外露这里的丝毫春光。
　　安静的氛围让这位弱小神明的心跳是那样的明显。
　　面对紫衣的问题，天照缓缓点了点头。
　　她怕，她自然会怕。
　　忽然从神变成玩物，还要被同为女性的存在夺走自己的身体的纯洁，她想无论是谁都会怕吧？
　　“这样可不行。”
　　紫衣轻轻一笑，一只手捏住了天照的脖颈，然后微微用力。
　　看着痛苦的神色在俏丽的面容上浮现，她的神色已经没有了之前的温柔。
　　“你只是一个玩物，而玩物不应该存在太多的感情。”
　　“啊！！！”
　　痛！
　　好痛！
　　会死的！
　　天照神色狰狞，此刻的她毫无美感，
　　修长的双腿随着紫衣的微微抬起的手臂而离开了地面，在空中慌乱地挣扎着。
　　可这并无作用，明明紫衣就在面前，和她的距离不过二三十厘米，可她却无法触碰到对方的存在。
　　“你.....已经不是神了。”
　　笑容重新浮现于紫衣的脸上，只是这个笑容是那样的冰凉和玩味。
　　“你只是我的一个玩物。”
　　像是一种陈述，又像是一种审判。
　　但此刻的天照完全无法将紫衣的话语听到耳中，心里。
　　作为神的她此刻为自己无法呼吸而感受到莫大的痛苦，她已经翻起了白眼，狰狞的神色就像是某些特殊剧情中被随意施暴的工具。
　　“告诉我，你是什么？”
　　紫衣还在述说着什么，而她手中的那位神明神色也在越发的痛苦。
　　她看着那张狰狞的面容，在想着所谓的趁热是否会更加的有趣？
　　能否给自己带来别样的欢愉？
　　这似乎值得一试。
　　另一边，随着一道雷光闪过，正在享受着人们供奉的一头肥大的青蛙瞬间化作了爆裂的血水。
　　鲜红的色彩晕染了距离它最近的愚民，那一刻，他们的世界仿佛被按下了静音键，安静得能够清晰地听到每个人的心跳。
　　随后，如雷般的悲鸣猛地响起。
　　而动手的古蕾菲亚早已经离开了这里，前往下一个目标。
　　高天原里居住着很多的神，而有的神不喜欢居住在高天原之中。
　　而这部分的神兵不在少数，不过以古蕾菲亚的速度在天黑之前全部解决掉还是不成问题的。
　　现在的她已经解决了一千六百八十二个。
　　一路上所看到的事情也让她大开眼界，她本以为恶魔一族就有够乱来的，但现在看了这些这个小小岛国上的神，古蕾菲亚发现她们恶魔还算不错？
　　真不知道这个小小的岛国为什么会有所谓的八百万神明。
　　除了那三个，其余的完全都是弱鸡。
　　有些神也就比人类强大上那么一点，四五个人类只要集合起来就能够打败对方，可那个弱小的神居然统治着数百人，还收割着他们的信仰，吃着孩童的血肉。
　　而那些人类居然连一点反抗的想法都没有，还把自己的神明能够享用自己的孩子视作所谓的荣耀。
　　这个地方人类的愚昧，和那些所谓的神的举动着实让她惊讶，又或者说无言以对。
　　这个世界还真是疯狂......

一百五十三，京都和苏月
　　古蕾菲亚回来了，而此刻已经是黑夜。
　　不过在高天原中天空依旧明亮。
　　她一进门就看到了像小狗一样趴在地上，伸出舌头舔舐着紫衣大人裸露在外白皙的双足的天照。
　　她像是一只忠犬。
　　可那美丽的面容和华美的服饰又让这一幕显得极其诡异。“紫衣大人。”
　　古蕾菲亚神色不变，直接忽视了跪在地上的天照。
　　她知道会发生什么事情，不过没有想到这么快就有了结果。
　　“处理得怎么样了？”
　　紫衣坐在红木打造的椅子上，一只手撑着脸颊，微笑地看着古蕾菲亚。
　　她相信自己的女仆会完美地完成自己的任务。
　　即便没有做好她也不会在意，毕竟只是几个蝼蚁，不过一些惩罚是必不可少的。
　　“原隶属于高天原的神明全都斩杀干净。”
　　古蕾菲亚一丝不苟地说道，还瞥了一眼紫衣身前的天照。
　　对方也听到了古蕾菲亚的声音，但好似并不在意，她的眼中只有紫衣。
　　“做的很好。”
　　紫衣轻轻一笑，微微弯下腰，伸出手抚摸着面前已经被驯服的神明，天照。
　　这个孩子现在真是讨人喜欢，无论是做狗，还是扮猫都让她无可挑剔。
　　“紫衣大人。”
　　古蕾菲亚再度说道；“途中我遇到了京都的势力。”
　　“哦？”
　　紫衣来了几分兴趣。
　　京都，这小小岛国的第二大势力，也是在这个岛国之上的最大的妖怪势力。
　　在未来，高天原并不存在，但京都还在。
　　不过现在京都的统治者还不是那个九尾妖狐八坂，不过也是狐族，实力也就大妖怪级别，也就是所谓的魔王层次。
　　“你遇到了谁？”
　　“几个京都部队的头领，因为和目标在一起，所以我也一同斩杀了。”
　　古蕾菲亚说道：“现在的京已经在寻找凶手。”
　　寻找凶手？
　　那不就是古蕾菲亚吗。
　　不过以古蕾菲亚的能力，一人覆灭京都并非难事。
　　要不也把京都灭了？
　　正所谓一山不容二虎，现在高天原是她的，而京都又是唯一一个能够和高天原对抗的妖怪势力。
　　虽然这个岛国还有所谓的退魔世家，像是未来姬岛朱乃母亲所在的姬岛一族已经存在，不过现在的姬岛一族的实力很弱，在这个退魔事业百花齐放的时代属于三流水准。
　　退魔家族的存在她不关心，也不在意。
　　可这京都她要了！
　　“明天就去京都吧。”
　　紫衣从椅子上站起，面前的天照顿时恭敬地腿到一边，收回了舌头，然后站起来自行整理着有些凌乱的衣物。
　　紫衣走到古蕾菲亚的身边，轻轻一笑：“为我收复京都，清除一切反对者！”
　　“是！”
　　古蕾菲亚当即应道，随后便消失在紫衣的身边。
　　古蕾菲亚并非去了京都，毕竟她都说了是明天，而古蕾菲亚不会放那样简单的错误。
　　只是吃晚饭的时间到了，虽然是个恶魔，但恶魔也有着和人类相似的作息啊。
　　目光重新回到天照的身上，这个已经被驯服的神明就乖巧地站在哪里，一动不动，安静地等待着她的命令。
　　“没有什么想要说的吗？”
　　紫衣来到天照的面前，抚摸着那微凉的俏脸。
　　“虽然是玩物，但我也许诺了你自由思考的能力。”
　　似乎是意识到了主人之前说的话问的是她，微笑浮现在天照的脸上，她轻轻摇了摇头。
　　“主人开心就好。”
　　紫衣笑而不语，抚摸着天照脸颊的双手已经探入她的衣物之间，握住了那挺翘的雪峰，轻轻地揉捏着。
　　而她的另一只手已经盖在了那片湿润的桃源上。
　　浓浓的情欲和爱意在天照那淡金色的眼中浮现，她看着紫衣的目光好似写满了渴求。
　　“主人。”
　　她喃喃自语，伸出的双臂温柔地抱住了紫衣的脖颈。
　　“请随意地玩弄我吧，天照什么都会做的。”
　　.........................................................................
　　京都，这个小小岛国的第二大势力。
　　如果说高天原是岛国神明的聚集地，那么京都就是妖怪的大本营。
　　这是岛国一切驱魔师都不敢踏足的地方。
　　而现在的京都之主是一只有着大妖怪级别的八尾狐妖，名为苏月。
　　这位京都之主虽然有着大妖怪级别的实力，但现在的这位京都之主和未来的京都之主八坂却有着差了那么一尾的数量。
　　而尾巴的存在对于狐妖来说极其重要。
　　曾经的苏月也有着九条尾巴，是狐妖一族中的佼佼者，也是最年轻便达到九尾级别的大妖怪！
　　可是在她当上京都之主后的一场和高天原神明的对抗中被御建雷神那个混蛋偷袭，被他用神器斩断一尾，导致实力大减。
　　狐妖的尾巴并非摆设，有着诸多的妙用，一些特殊的法术还是通过牺牲尾巴来驱动的，而尾巴的存在是可以通过修炼来恢复的，可那被御建雷神用神器斩断的尾巴因为神器的效果而无法恢复。
　　现在的苏月虽然依旧有着大妖怪的级别的实力，但因为尾巴的缺失让她成为大妖怪中垫底的存在。
　月费群六玖四九三陆①三伍　虽然族群中的长老对此并不介意，京都上下的大部分妖怪也不在乎这一点。
　　因为苏月上任之后让京都的实力有了增长，并且让许多弱小的妖怪能够在京都中过上和平地生活，所以京都上下对于苏月这个京都之主很是拥戴，即便现在的苏月是大妖怪中属于最弱的哪一位，但大部分的妖怪都希望苏月继续坐在那京都之主的位置上领导者她们。
　　大部分的妖怪是这么想的，而小部分的妖怪则是抱有反对的想法，认为苏月的实力已经不配坐在京都之主的位置下，想要她下位。
　　可是在大多数人的面前，这些小部分存在的反对声音并不明显，但也确实让苏月的一些想法变得活跃。
　　苏月也认为自己不适合继续坐在京都之主的位置上。
　　但她也清楚自己不能随便就放下这个位置，她需要找到一个合格的继任者才可以彻底离开！
　　而在她看来，适合的人实在是太少了！
　　要坐上这个位置，实力和手腕都缺一不可，少一个都不行，在和高天原那群神明的对抗宗出现一点差错都可能导致京都彻底覆灭。
　　京都看似强大，但作为京都之主的苏月很清楚京都的缺点到底是什么。
　　“麻烦啊。”
　　宫殿之中，苏月跪坐在桌子面前，揉着有些发痛的眉心，身后的八条大尾巴微微摇曳着。
　　现在的她在位京都的未来而苦恼着。

一百五十四，高天原中的京都
　　生命能够多磨的脆弱？
　　那能够说的可就太多了。
　　简单点，用刀插入心脏，然后转动一圈，或者半圈，除非天赋异禀，那么终点即为死亡。
　　而现在，古蕾菲亚展现出另一种办法。
　　雷光所过之处，生命便会终结。
　　妖怪是一群有趣的群体，在大部分的情况下，妖怪的存在大都是一群拥有着强大肉身，善于肉搏战斗的存在。
　　法术，魔法。
　　妖怪们也有。
　　可那种东西就仿佛是上位者的权力。
　　就像是这个时代的退魔家族，力量永远掌握着所谓的人上人之上。
　　璀璨的银色雷光是无物不破的利刃，强大的肉体在它的面前也不过是比纸张稍微更有厚度的事物。
　　鲜血？
　　那种东西完全没有。
　　那种红色的液体在接触到雷光之时便成为了虚无。
　　杀戮进行时，就在这里，这个名为京都的土地上。
　　苏月来了，作为这里的主人，京都的领导者，她自然不可能任由自己的子民和手下被眼前这个恶魔随意屠杀。
　　不过她很强大，肉眼可见的强大。
　　为什么会有如此强大的恶魔出现在人间，出现在这里，出现在我的面前？
　　恶魔在内战，这几乎是全世界的共识，而且打的水深火热。
　　这是个人都知道的事情，哪怕是这个世界的人类。
　　天界虽然已经封存，但作为天界衍生的教会还依旧活跃在人间。
　　作为这片土地明目张胆对于恶魔宣战的群体，教会的那群人可是趁着魔界内战的时期肆意抹黑着魔界的存在，进一步的恶化恶魔在人类中的形象。
　　虽然说也没有什么好恶化的，毕竟不是未来，现在这个时代，恶魔就是人见人打的玩意。
　　不过教会并不介意让这种情况变得更加严重。
　　就像那句话说的那样，趁你病要你命。
　　在这个时代，所谓的恶魔就是所谓的恶。
　　但也有人知道这一点，但依旧投身于恶魔的怀抱。
　　而教会这么做的目的就是将这类人在这个时代彻底的清除，并且让更多人加入教会。
　　这其实不像是教会的风格，作为天界在人间界的眼睛和手，天界的风格就是教会的风格，两者是被区分开来的一体。
　　可现在教会的作风就像是不知道跑那个旮沓里的堕天使，甚至有人笑着说教会这是要加入堕天使一方。
　　而实际上，教会的人做得比堕天使更狠，只是发现这一点的并没有多少人。
　　雷光闪耀，璀璨的银芒好似将蔚蓝的天空化作了一片纯白。
　　苏月败了，她失败的理所应当。
　　最弱的大妖怪实力，完全的九尾缺少一尾，许多大型的法术无力驱动。
　　自己的失败并不奇怪，她甚至不觉得自己就算尾巴还在也不会是眼前这个人的对手。
　　她是超越者！
　　眼前的这个恶魔是一个超越者！
　　而且不是一个一般的超越者！
　　意识到这一点的苏月更加疑惑，为什么一个有着超越者实力的恶魔居然会在人间出现？
　　现在恶魔内战，你这个有着强大实力的恶魔居然不去魔族搞事情，居然跑到了京都？
　　苏月绞尽脑汁也想不明白是她们京都哪里得罪到了眼前的这个恶魔？
　　可是京都到现在几乎没有和恶魔有过什么交涉。
　　这小小的岛国根本没有多少的恶魔会来，太荒凉了。
　　而且人类的存在几乎被高天原和那些退魔家族把控着，恶魔除非脑子有问题才会来岛国。
　　听起来很不可思议，但情况就是这样。
　　其他人也来了，所谓的狐族长老。
　　古蕾菲亚只是用淡漠的目光扫过几人，随后她便消失在了原地，一道银光闪过，几位大妖怪级别的长老瞬间落败，其中有两位更是直接化作齑粉。
　　古蕾菲亚很清楚自己是紫衣大人的女仆，无论是身体还是灵魂都属于紫衣大人，不容许任何人的窥视，所以她直接杀死了那两个狐族的长老，而其余的则是重伤。
　　她的目光扫过苏月，这个重伤的妖怪之主下意识地回避着她的目光。
　　“以后京都就是紫衣大人的所有物。”
　　话音刚刚落下，甚至不等苏月还有其余人有什么反应，一只手白玉般的巨手便遮盖住整个京都的上空。
　　那一刻，京都中所有还幸存的妖怪都明白了何为恐惧！
　　随后，白玉般的大手猛地落下，京都消失了，只有一个巨大的手掌印将取而代之。
　　...................................................................
　　高天原。
　　苏月认得这里。
　　因为和高天原的神明不对付的原因她没少来过这里，她的一条尾巴就是在这里消失的。
　　不过她没有想到，自己有一天居然会住在高天原中，更没有想到那些高天原的神明，以及那个斩了自己一尾巴的家伙早已经烟消云散，甚至是曾经三大神的天照变成了一个人的仆从。
　　是啊，仆从，这还是一个美化后的说法。
　　苏月她不由一笑，随后嘴角微微一抽，露出几分苦涩。
　　自己也是如此，居然还好意思这样。
　　是啊，她也是仆从。
　　为了京都的其他人，她只能作为那位大人的仆从。
　　自己的身体和灵魂，京都的所有生命。
　　这是不公平的筹码，这是明眼人就可以看出来的一点。
　　但自古以来所谓的公平就像是一个笑话，真正的公平只掌握在强者之中。
　　也只有在强者之中的公平才是真正的公平。
　　你能得到什么，你要付出什么，你付出什么才能够得到什么。
　　一切都在强者的手中变得非常公平，而这才是真正的公平。
　　苏月一声轻叹，紧了紧有些宽松的领口，微凉的冷风吹入身体的感觉让她不太喜欢。
　　她转过身，看向下面的世界。
　　那是高天原的中层，也是现在京都子民的所在。
　　她的牺牲为他们换来了绝对优渥的生活环境。
　　作为前任京都的自己在那个时候做出的选择没有错，而且那个时候的她也没有多余的选择。
　　九条尾巴缓缓浮现，八尾到九尾，这本是不可能的事情，但对于那位大人来说只是一个念头的便能够做到的事情。
　　毕竟那位大人是创造了一切的无上存在。
　　她不由一笑，笑容格外的艳丽，但好似又带着别的东西。
　　脚步声缓缓响起，恍惚间苏月便感觉到了有人来到了自己的身后。
　　“天照，有什么事情吗？”

一百五十五，朱红之鸟和灾厄之兽
　　狐狸是个可爱的生物，特别是她们的尾巴。
　　作为狐狸的敏感点，被人抚摸的时候狐狸互产生名为爱欲的情绪。
　　对于这一点紫衣颇有感受，毕竟过去的她也有着四条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　现在想想还有些怀念了。
　　不过现在的她已经不需要那种东西，毕竟九条毛茸茸的大尾巴就在自己的面前。
　　衣裳半露的苏月依偎在自己的怀中，那丰盈的雪球因为压着她的小腹变成了好看的形状。
　　那挺立的小小樱桃哪怕隔着一层衣物也能够清晰地感受到。
　　不过真是没有想到，苏月居然是少见凹陷类型，而她本人对此还颇为的在意。
　　不够那两点樱桃缓缓挺立起来的样子着实可爱，配合着足以下饭的娇羞表情十分动人。
　　“紫衣大人。”
　　苏月的语气满是暧昧，狐族本就是欲望浓重的生物。
　　只是苏月她一直克制着，毕竟过去的她是京都之主，每天都要为京都的发展，还有高天原的威胁以及狐族的发展而苦恼着，欲望什么的都一直被死死的压制着。
　　在以前，看着曾经的好友都找到了所谓的如意郎君，而她自己还孤身一人。
　　每当宁静的深夜降临，她的双手也会放在自己的那片桃源之上，用纤细的手在即便是自己也不知深浅的通道中进行着浅尝可止的探索。
　　但现在不一样了.......此刻将那片桃源塞得满满当当地触须给她带来了莫大的快乐。
　　虽然大腿肌肤上的红色略显艳丽，但那也是自己过去的证明。
　　虽然是欲望浓厚的狐妖，但在爱情这方面上却格外的纯真。
　　苏月紧紧地抱着紫衣柔软的腰肢，丰盈的雪峰随着蠕动的“插叙”而上下摇晃着。
　　“紫衣大人！”
　　随着一声高昂的鸣叫，身心都被填满的苏月发出满足地呻吟。
　　柔软的身躯就像是一摊烂泥，原本活跃的九条尾巴也无力地耷拉在紫衣的身上。
　　感受着欲望，感受着快乐，紫衣笑得很开心。
　　她轻轻地捧起苏月的脸庞，看着那已经沦陷于欲望之中的双眼。
　　那里面，她看到了无止境的漩涡，而苏月就在其中。
　　眼前的这位曾经的京都之主现在已经在哪欲望的漩涡中无法自拔了。
　　毕竟是狐族啊。
　　“紫衣大人。”
　　房间的大门被打开，然后被迅速关上。
　　来者正是古蕾菲亚。
　　其实也就是二选一的回答。
　　能来这里的其实除了天照就是古蕾菲亚。
　　不过天照是最听从命令的那个孩子，但古蕾菲亚就不一样了。
　　虽然是女仆，而且是一位合格的女仆，像听从主人命令这种事情古蕾菲亚能够做得很好，但是在那之前还有着一个怪异的原则。
　　那就是作为主人的紫衣。
　　那种事情紫衣不想重复，所以现在的她微微鼓起了腮帮子，向自己这位偶尔会反抗她这个主人的女仆来表达自己的不满。
　　她原本还想着和苏月来个第二回合的说。
　　毕竟还有个地方她还没有好好的玩弄过了。
　　另外，苏月这个孩子真的很有趣的，她也很喜欢。
　　毛茸茸的大尾巴抱在怀里的感觉舒服，那柔软的雪峰也让人很想要更多的品尝一下。
　　她指的是咬上一口。
　　毕竟看起来像是甜美的冰淇淋，而且里面还藏着可爱的小樱桃。
　　“有什么事情吗？”
　　紫衣托住了苏月的腰肢，一摊烂泥的苏月此刻就是一个能够被随意摆弄的玩物，可以肆意的摆出各种有趣的姿态。
　　“是退魔家族的那些人。”
　　古蕾菲亚缓缓说道：“那群人现在就在原本的京都，似乎想要将那里给占据掉。”
　　“这样啊。”
　　紫衣恍然大悟，她之前是有让古蕾菲亚留意下京都空出来的地方。
　　不过那群退魔家族的野心不小啊，她才刚拿走京都不到几天的时间，这群人就把自己的贪婪放在了京都的土地上。
　　该说真不愧是人类吗？被贪婪驱使的生命。
　　不过有时候恐惧可是凌驾在贪婪之上的。
　　现在，紫衣又有了一个有趣的想法。
　　“古蕾菲亚，我们来掌控这个国家吧。”
　　紫衣看着古蕾菲亚的眼睛，嘴角扬起略显狂气的笑容。
　　“一切反对者全部杀死，无论是散落的妖怪，还是弱小的伪神，哪怕是人类也不放过，我要让整个高天原成为这个国家的全部！”
　　“是！遵照您的旨意！”
　　古蕾菲亚单膝下跪，似乎被那话语之间的魔力感染，那一直保持着女仆冷静素养的双眼此刻带着别样的热情。
　　.............................................
　　某位谜语人说过，战争从未停止，是上一场战争的延续。
　　好像有哪里不对？
　　算了，那不重要。
　　姬岛家。
　　现在的三流退魔家族。
　　不过在未来她会成为岛国最强大的四大退魔家族之一，虽然依旧是个垃圾。
　　毕竟这小小的岛国有点实力就能够被称呼为最强。
　　不知道为什么，紫衣忽然想到了某些有趣的称呼。
　　帝国魔王，还有个什么绝凶虎来着。
　　明明只是打个球，也只是打个球。
　　算了，那不重要！
　　紫衣一脚踹开了面前姬岛家的大门，大门两旁的雪地上还有两团艳丽的鲜血。
　　红色的鲜血在纯白的雪地上格外的显眼。
　　大门被踹开了，还飞了出去。
　　飞出去的大门十分粗暴地砸死了几个听到风声过来查看情况的姬岛家的人。
　　哦？
　　居然还有个女孩子？
　　紫衣悠然地走到还剩那么一口气的女孩子面前。
　　这个孩子也是姬岛家的人。
　　衣服虽然已经染血，半个身子都没了，但那个姬岛家那丑丑的标志还是能够看得出来。
　　“想要活下去吗？”
　　紫衣又有了一个有趣的想法，这个孩子是个好苗子了。
　　姬岛朱红此刻已经是奄奄一息，毕竟半边身体都没了，此刻还留着一口气不过是因为心中有着执念。
　　她要活下去，然后给自己被打死的母亲报仇！
　　女孩的经历像极了过去的某些三流小说的开端。
　　不过三流的小说剧情和现在作为三流的姬岛家还挺配的不是吗？
　　既然这样，那么就让你作为这个三流故事的主角让三流家的姬岛家变成所谓的一流家族吧。
　　虽然没有回答，但紫衣为女孩做出的回答。
　　小巧的朱红之鸟在她的手中浮现。
　　曾经的四凶，在巨龙时代之前就已经活跃在这个世界象征着烈火和不死的赤鸟，远古的朱红之雀！
　　用现代的说法，那么便是朱雀！
　　姬岛，朱雀。
　　看起来八竿子打不着，但所谓的命运早已经为两者画下了等号。
　　但命运这种东西是掌握在紫衣手中的，所以稍微的改变一下吧。
　　那样才比较有趣！
　　随着紫衣的微笑，手中的朱红之鸟化作了漆黑之兽。
　　“来吧，接受这股力量吧。”
　　说着紫衣直接将手中的漆黑之兽塞入了少女的胸口，随着溅起的鲜血，少女奄奄一息的气息瞬间得到了逆转。
　　象征着烈火，勇气以及不死的朱雀的反面，寓意着灾厄，不详和毁灭的漆黑之兽，那曾经导致巨龙时代开端的源头，被四凶之一的青龙称呼为最接近兽皇666的存在于此刻获得了新生！
　　庆贺吧！
　　获得了灾厄之兽的少女将踏出作为灾厄化身的第一步！

一百五十六，姬岛朱红
　　这个世界存在着五个时代。
　　最初的原初时代，也就是万物还未诞生，世界还处于荒芜时期的纪元。
　　然后是第二时代，这个也是最短的时代，只有一百三十二年。
　　也就是兽皇666的诞生。
　　由污秽之血孕育了最初的生命，确定了欲望和罪恶的存在。
　　随后第三时代。
　　严格来说第三时代和第二时代是一起，中间不像第一时代到第二时代存在着一定时间的断层。
　　贪婪，暴食，懒惰........
　　最初的七大恶魔，也是现在恶魔一族的原初。
　　七大恶魔统治着第三时代的一切，并且在第三时代建立起一个宏伟文明，那个时候陆地还未因为暴怒和嫉妒两人的战斗而分裂，所以七大恶魔自然而然的统治了整个陆地。
　　而海洋则是青龙，白虎，玄武以及掌控天空的朱雀来一同管理。
　　其中白虎的存在较为特殊，位于陆地和海洋之间的夹缝，遵循这无形的天命稳定空间的存在。
　　那个时候七大恶魔和通知和青龙四兽互不干涉。
　　这样的情况一直到第三时代的完全降临。
　　嫉妒和暴怒的一场战斗导致陆地分裂，而那也是形成了现在各种地区和国家的主要原因。
　　随后因为七大恶魔建立的宏伟文明神秘地消失于这个世界之上，随后青龙离海，玄武依旧。
　　朱雀依旧执掌天空，而白虎离开夹缝，重回陆地。
　　四兽分别执掌四方，以此天定。
　　在未来，第三时代也被称之为凶兽时代。
　　因为统治者皆为兽，而非人。
　　而在第三时代，万物对于青龙等兽的称呼都为圣灵。
　　因此四凶兽最初的称呼是四圣灵，或者说四圣，四灵。
　　然后就是巨龙的时代。
　　青龙以自己的死亡开启整个巨龙时代，龙血挥洒土地，无数形态各异的龙族自那被鲜血挥洒的土地中孕育而生。
　　白虎，玄武以及朱雀悄然退场，无人知晓去向。
　　巨龙时代是一个繁荣的时代，但那个时代只有辉煌的过去，没有美好的未来。
　　当然，这是世人眼中的看法。
　　然后，第五时代，也就是现在的这个时间，以及更早之前的神代。
　　因为故事才刚刚开始，所以这个时代在后世的口中自然没有一个称呼。
　　漆黑之兽，灾厄之兽，朱雀的反面。
　　就像是阴阳之间的关系，一阴一阳，浑然天成，完美无缺。
　　不过前四个时代中无人做到所谓的无缺。
　　不过在这个时代，本早已经死去的漆黑之兽重获了新生。
　　姬岛朱红......
　　紫衣稍微看了下所谓的命运，这个孩子算是姬岛朱乃的祖先。
　　如果她没有遇到她的话确实会这样，但现在命运要稍稍改变一下。
　　漆黑的能量在姬岛朱乃的周身蠕动，她四周的世界一片灰白，那名为灾厄的力量是能够夺走一切生机的恐怖存在。
　　鲜血在流淌，不过在触碰到那些蠕动的黑色能量后便失去了鲜艳的色彩。
　　那不是姬岛朱红的鲜血，而是其余姬岛家成员的鲜血。
　　在姬岛朱红接受漆黑之兽，和它融为一体的时候她可没有闲着。
　　不过是稍微地料理了一下姬岛家。
　　当然，不是全部。
　　毕竟有的人需要姬岛朱红亲自处理，她这个人可是很贴心的。
　　至于其他家族无需担心，天照和苏月还有古蕾菲亚都会好好处理的。
　　算算时间，现在三人也差不多都把哪里给处理好了。
　　“终于好了吗？”
　　紫衣微微一笑，一只手撑着自己的脸颊。
　　蠕动的黑色，有些杂乱的白色。
　　黑色象征着灾厄和漆黑的一面，而白色就有趣了。
　　是姬岛朱红自身的写照。
　　就像是作为正面的朱雀拥有着三重特征，烈火和不死对应着灾厄和漆黑，而勇气则是心灵的写照。
　　这玩意是根据驾驭者的内心而存在的。
　　白色，单纯的颜色理解就有很多，不过姬岛朱红的这个倒是简单明了。
　　幻想，又或者可以称之为空想具现。
　　就像是型月世界中的爱尔奎特那样，将心中的所想具现为现实，从幻想的世界抵达真实的世界。
　　不过姬岛朱红的这个有所不同，她的上限更高，怎么说漆黑之兽也是朱雀的反面，层次本就高于爱尔奎特，而且还有着灾厄和漆黑的概念，并且存在着作为兽的祝福。
　　这方面也是型月哪里复制来的。
　　毕竟生命的原初，兽皇666的信息就是因为她当初在型月吞噬的兽皇666。
　　回到正题，爱尔奎特的空想具现消耗的是魔力，威力受限于自身。
　　而姬岛朱红的空想具现则是受制于心灵，消耗的也不过是自我的精神力量，这点问题不大，但心灵这个就有趣的。
　　直白地说就是天马行空的想象。
　　这方面越强，那么将作为幻想的空想变成为现实所造成的威力和效果就越大。
　　这可比作为正面朱雀的勇气厉害多了。
　　不过朱雀的勇气也挺bug的，只要不放弃，心怀着勇气就可以抵达不死的世界。
　　要是做成本书，丢到大隔壁的假面世界给托马这个约定超人配合着勇气之龙来用，那么也就没有什么星辰剑的事情。
　　勇气的力量可是无上限的唯心之力啊。
　　姬岛朱红缓缓睁开了眼睛，在历经了无法想象的痛苦之后她已经获得了新生。
　　“紫衣大人。”
　　她看着面前的紫衣，双膝跪地，脑袋重重地磕在鲜红的地板上。
　　在和漆黑之兽融合的时候她就明白了一切，知晓此刻自己的力量从何而来。
　　“很好。”
　　紫衣伸出手，抚摸着姬岛朱红那漆黑的秀发。
　　这也是个可爱的孩子了。
　　她看着姬岛朱红的目光很是热切，不过现在显然不是和自己的这位新玩具更进一步的好时候。
　　而且这个孩子想来也等不及去亲手解决自己的那些仇人了。
　　“去吧，那些人我都给你留着了，就在隔院里面。”
　　“是！紫衣大人！”
　　姬岛朱红的声音很响亮，她的身体此刻在微微颤抖着，因为激动而颤抖着。
　　“快去吧。”
　　紫衣轻轻一笑，抚了一下自己的脸庞。
　　她在想要不要给这个孩子一个惊喜？
　　比如说把她那以死的母亲重新拉回活人的世界？月费群陆⑨④⑨③⑥壹叁⑤

一百五十七，被窃取的空间
　　姬岛朱红回来了，她的身上染着鲜血，看得紫衣微微皱起了眉头。
　　严肃的表情浮现于脸上，紫衣走到姬岛朱红的面前。
　　那严肃的表情让姬岛朱红有些紧张，以为是自己做错了什么。
　　“紫衣大人....”
　　“把衣服脱了。”
　　紫衣冷冰冰地说道，目光死死的看着姬岛朱红衣服上的鲜血。
　　虽然之前就有，但随着和漆黑之兽的融合，早就恢复如初。
　　“是！”
　　虽然不知道因为什么，但姬岛朱红还是照做，迅速地脱下看来自己的外套。
　　随后她的衣服就被忽然燃起的灰色火焰泯灭。
　　“紫衣大人？”
　　这下姬岛朱红更加疑惑了。
　　紫衣大人为什么要这么做啊。
　　而这个时候紫衣淡淡道：“那些人的血太脏了。”
　　“唉？”
　　姬岛朱红眨了眨眼睛，是因为这个吗。
　　虽然感觉怪怪，但心里暖暖的。
　　紫衣大人是个温柔的人了。
　　四周满是鲜血，那是姬岛家的血液。
　　在此刻，在此时，姬岛朱红心中的想法是那么的诡异。
　　不过姬岛家并没有就此灭绝，姬岛朱红的身上还流淌着姬岛家的血脉。
　　这是紫衣特意留下来的，否则姬岛朱红的身上根本不会存有姬岛家的血统，而是在和灾厄之兽融合的时候被排斥出去了。
　　“现在我们走吧。”
　　紫衣轻轻一笑道，之前古蕾菲亚就给她带来了消息，其余的退魔家族就已经搞定。
　　天照还是最快的那个。
　　作为这个国家神系的至高神，天照是有着专门信奉着她的家族。
　　而这次天照负责的就是那些家族，虽然大大小小的家族算下来还不少，但天照作为他们侍奉的存在，让他们臣服也就一句话的事情。
　　所以天照最早就搞定了。
　　苏月就慢了一些，毕竟是个妖怪。
　　让一个妖怪去劝降退魔家族，这就像是在说笑话，就好比是让教会的除魔者看到恶魔不动手一样，根本不可能。
　　所以苏月就只能杀了。
　　虽然她的实力远远强于那些退魔家族的成员，可是耐不住人多啊。
　　而且狐妖一族的法术大都是以精神层面为主的，大范围的杀伤法术较少，自然就慢了。
　　不过现在都已经解决好了。................................................
　　半个月后。
　　所谓的霓虹可谓是不复存在。
　　这个小小的岛国已经被称之为高天原！
　　在紫衣的力量下，原本类似洞天的高天原直接扩大到了岛国的每个角落！
　　而现在，就是最后的修正了。
　　半个月的准备，紫衣已经完成了对于这个小小岛国最后的规划。
　　如果不出意外的话这个小岛将会在日后她神国的一部分。
　　不过现在的它就还只是一个小岛。
　　紫衣屹立于高天原的最高处，俯瞰着整个岛屿。
　　高天原虽然已经被覆盖到了岛国的每个角落，但实际上只是像屏障那样把整个岛屿给包裹在了一起。
　　就像是毛坯房那样，而现在就是正式的装修了。
　　紫衣伸出手划开眼前的空间，一个断层瞬间浮现，属于空间的特质被紫衣支配，然后不断地从断层中抽出。
　　因为岛国的所处位置不太好，导致空间的稳定性很一般。
　　她可是打算把整个岛国弄成浮空岛的存在，到时候是要依托于稳固的空间节点，而现在的空间节点完全不足以支撑整个岛国。
　　所以加强是有必要的。
　　浮现出的空间特质在紫衣的操控下不断和四周的空间融合，原本略显脆弱的空间节点在变得稳固。
　　而另一边，佛教。
　　帝释天睁开了眼睛，脸上露出些许的疑惑。
　　是错觉吗？
　　为什么感觉附近的空间出了一些变化？
　　他伸出手，稍微感知了一下，空间并没有什么问题。
　　真的是错觉？
　　算了，不想这个了，还是想想魔界的事情吧。
　　也不知道消失已久的无限龙神为什么会出现在魔界。
　　而且按照情报，无限龙神似乎是为了寻找什么存在？
　　能够和无限龙神有关系的也就只有次元夹缝中的真·赤红神帝了，可次元夹缝就在那里，而不是魔界，无限龙神在魔界找的人到底是谁？
　　难道说传说中的那个传闻是真的，无限龙神曾经是传说中起源之地的守护者，而她在魔界寻找的人有可能和起源之地有关？
　　起源之地啊.....
　　想到那个被誉为一切起源的存在，即便是帝释天的心中也不由泛起了波澜。
　　他已经成为超越者有许多年了，比他强的也就那几个。
　　首先就是作为两大龙神的无限龙神以及生活在次元夹缝之中的真·赤红神帝，然后就是现在已经死亡的圣经神，接着是湿婆，然后轮到他。
　　至于某个乐子恶魔.....
　　呵呵，虽然同为超越者，但他看不起那个家伙，那家伙可是现有的超越者中最弱的存在，而且人也不怎么样。
　　作为超越者，帝释天，不，不只是帝释天一人，无论是湿婆还是李泽维姆都能够感觉的到，超越者的境界就已经是他们的极限，他们无论怎么强大，所走到的终点就只是超越者。
　　但一些对于过去的记录无不在说明超越者并非终点！
　　距离他们最近的那个时代，巨龙的时代。
　　那是无尽的巨龙于高天和大地之上挥舞的时代，即便是记录中最为弱小精神龙族也有能够通过精神力量干扰时间和空间的伟力，那在龙族之中最为脆弱的身躯都能够轻而易举地将巨山化作齑粉。
　　虽然记录存在真假，可记录中大多数的龙族都拥有着凌驾于超越者之上太多太多的力量！
　　帝释天渴望更加强大力量，而不是让自己止步于超越者的这个境界。
　　他，还有其余的超越者其实都去寻找过起源之地的存在，他们都相信起源之地的存在并非只是一个凭空捏造的传说！
　　而且许多年前他有找到过一个特殊的石碑，上面铭刻着属于龙族的文字。
　　他花了三十年的光阴破解了那段文字的内容，而石碑上文字的内容描述的正是起源之地的存在。
　　可以是空间崩塌的灰草，实质的雾气是让人肉体升华的灵药，清晨的露水可以让人获得永生。
　　或许有夸大的成分，可那石碑上的内容无疑是对于起源之地存在的一种证明！
　　而他一定要找到传说中的起源之地！
　　无限龙神虽然很危险，但为了可能有关起源之地的信息他也必须动身探查一番！
　　想到这里帝释天便做出了决定，整个人消失于原地。
　　而在帝释天消失之后，整个须弥山的空间都在以惊人的速度变得脆弱，隐约的裂痕在四周浮现。

一百五十八，成熟的妇人
　　紫衣停下了对空间的抽取，差不多了。
　　再抽下去须弥山就可以打出GG了。
　　不过帝释天那个弱鸡还算可以，能够感知到。
　　换作其他人别说察觉到这个问题了。
　　不过这个弱鸡居然想要找奥菲斯那个孩子，有够好笑的。
　　虽然想法是不错，但是很可惜，那个弱鸡不是奥菲斯这个孩子的对手。
　　不过这个时代的实力上限确实是被她给限制在了超越者的层次。
　　原因很简单，她不需要这个时代有太强的力量，大部分的家伙在未来是会被她给清除掉的存在，给予他们太强的实力只会在未来给自己找麻烦，虽然放开限制他们依旧是群弱鸡，但能够更加简单地做事情就不要把事情变得麻烦。
　　差不多就是这么一个道理。
　　现在去抽别的空间，须弥山已经抽得差不多。
　　再抽下去须弥山可就真的要崩塌了。
　　按照预定的程度，至少还需要抽五个空间就差不多了。
　　一次性来吧。
　　紫衣再度划开了空间，这次是四个口子。
　　之前空间结构因为比较弱的原因所以没有办法一下子来四个口子，但现在空间结构的稳定性提上来了，那么就好处理了。
　　不过之后要找白虎说说啊，以前让她稳定空间，可这里居然给我漏了，还好这边一群弱鸡神灵和妖怪，没几个是玩空间的，否则都不知道什么时候就给我塌了，到时候麻烦的还是我。
　　空间的抽取很迅速，而被抽取的空间无人发觉。
　　要是能发现就有鬼了。
　　看着空间结构的稳定性已经达到了自己的标准，紫衣不由满意一笑。
　　很好，现在就开始做别的事情吧。
　　对于这个岛国的改造。
　　这小小的岛国也很脆弱，当初选择这里严格来说是个错误，不过来都来了，也都做了那么多的事情，再去换个地方或者重新创造着实太麻烦了，所以还是稍微努力一下吧。
　　就当自己再玩mc就好了。
　　.........................................
　　半年之后。
　　依旧是那个小木屋。
　　不过半年过去了，那个木屋看起来还是好以前一个样子，没有丝毫的变化。
　　确实，也就是换了个位置。
　　从当初的那个位置换到了此刻高天原的最高峰。
　　曾经的岛国，现在的高天原。
　　这里已经变成了类似第二空间的存在。
　　它就在那里，但是你无法察觉。
　　没有手令的话更是无法进入。
　　而此刻的木屋中，紫衣躺在柔软的床铺上，身边是一脸绯色的姬岛朱红。
　　曾经看起来有些青涩的女孩此刻已经变成了成熟的少女。
　　紫衣的小手在姬岛朱红那如牛奶一般白皙丝滑的肌肤上游走，那早已经泛滥的桃源此刻依旧在流出娟娟溪流，染湿了下面的纯白的床单。
　　“还想要吗？”
　　紫衣妩媚地看着面前可爱的少女，曾经的小女孩，现在成熟的少女，为了培养这个孩子她可是花费了不少的心思了。
　　她真的很喜欢这个可爱的孩子。
　　虽然身体的瘫软让姬岛朱红已经难以言语，但她还是顽强地驱使着自己的身体。
　　“真是个贪心的孩子了。”
　　紫衣握住了那柔软的雪峰。
　　姬岛朱红的雪峰并不大，甚至有些小，差不多和英梨梨一个级别，但极为的可爱，那微微摇晃的样子就像是个可爱的小兔子。
　　微微张开的贝齿轻轻地咬住了那挺立的殷红，温柔地摩擦进一步的刺激着早已经燥热起来的身躯。
　　灵魂的触须缓缓展开毫不留情的进入那早已经泥泞不堪的通道，然后用力地一进一出。
　　诱人的嘤咛缓缓响起，伴随着让人脸红心跳的喘息。
　　不仅仅是姬岛朱红，还有紫衣。
　　毕竟触须的存在是她灵魂的衍生，反馈到她身上的感知是正常人类的数倍，而现在的她更是顽强地调整到了一百倍的程度。
　　强烈的快感不仅将姬岛朱红的意识淹没，也将她拉入欢愉的海洋。
　　不知道多久，紫衣已经回过神来，用湿润的手指在姬岛朱红的那微微起伏的小腹上画着一个又一个的圆圈。
　　姬岛朱红此刻还未醒来，强烈的欢愉让此刻的她依旧沉浸于欲望的漩涡之中。
　　紫衣把玩着那柔软的雪峰，目光十分自然的扫过紧闭的大门。
　　“进来吧。”
　　慵懒的语调听得门外的人身躯微微一颤。
　　“是.....”
　　她推开门，走了进去。
　　而在她踏入屋中时，那暧昧的酸涩便涌入鼻腔，那是让人着迷的气味。
　　长裙下的双腿也已经被泛滥的溪水浸润，渴望着欢愉。
　　紫衣有些玩味地看着面前的少女，不过严格来说是少妇才对。
　　毕竟她是姬岛朱红这个孩子的母亲。
　　复活一个死人对她来说并非难事，所以在把高天原的事情搞定之后她就顺带地将姬岛朱红的母亲从死者的世界给捞了出来。
　　姬岛朱月，这就是妇人的名字。
　　她一开始还以为是和八云紫一样的彩色战队来着，比如说姬岛朱白，姬岛朱蓝这样的。
　　虽然有点土，但人要是多了，还真可以整一个姬岛家彩虹战队。
　　“过来吧。”
　　紫衣对着姬岛朱月轻轻一笑，这个成熟的女性便低着头，缓缓走到了紫衣的面前。
　　虽然是姬岛朱红的母亲，但姬岛朱月和自己的女儿有着很大的不同，和自己的女儿相比，姬岛朱月的身材异常的丰满，那丰满的胸部可以使用狂三的脑袋作为单位。
　　那用纯白吊带袜装饰的丰腴大腿也异常的诱人。
　　紫衣的手在哪被吊带袜包裹的大腿上摸索，那已经泛滥的溪流早已经将丝袜浸湿，带来了不一样的触感。
　　轻轻地嘤咛从姬朱月的口中响起，成熟的少妇此刻早已经动了自己情欲。
　　而女儿就在身边的情况更是她感受到别样的刺激。
　　这可是她复活以后的第一次啊.....
　　紫衣的手已经灵巧地解开了姬岛朱月身上略显复杂的衣物，但衣物只是滑落，露出那被内衣微微拱起的挺翘雪峰。
　　在身体的结构上，这位成熟的女性可谓是天赋异禀。
　　而她此刻的手也已经来到了紫衣的身上，温柔地捏住了紫衣那柔软的雪峰。
　　在那么多人里，她是少有几个会主动出击的几位。
　　紫衣相信，眼前这位宛若熟透了的苹果的姬岛朱月会给她带来别样的快乐。
　　她这个人最喜欢所谓的快乐........

一百五十九，古蕾菲亚的秘密
　　古蕾菲亚缓缓推开面前的大门，看着屋中那淫乱的场面她神色不变。
　　这种事情习惯就好。
　　之前也不是没有过。
　　就比如说之前和天照还有一个天照的信徒。
　　因为那个信徒很可爱，所以就给一起拉了过来。
　　一开始的忠诚的信徒，可是在看到自己所信奉的神明大人露出崩坏的阿黑颜后就彻底失去了信仰，现在已经沉沦于欲望之中难以自拔了。
　　而像姬岛朱红和姬岛朱月这样的案例也不是没有。
　　走入屋子，然后把门关上，虽然这里除了天照她们无人可以接近，但必要的保险还是要有的。
　　然后古蕾菲亚驱使着风搅动着屋子里那淫靡的气味，让味道从被风吹开的窗户流通到外面去。
　　“紫衣大人，你改起来了。”
　　古蕾菲亚神色的平静地来到床边，看着被姬岛朱红和姬岛朱月紧紧抱在一起的紫衣。
　　表面看似平静，但古蕾菲亚的心里还是泛起了些许的波澜。
　　虽然说她早已经放弃了让紫衣大人有个神明该有的样子的这种想法，但每每看到沉迷于这种事情上的紫衣大人还是有些无奈。
　　虽然知道紫衣大人是因为心情不太好才这个样子，但一直这个样子也说不过去啊。
　　“唉。”
　　古蕾菲亚叹了一口气，她看着毫无动静的紫衣大人还有姬岛朱红和姬岛朱月两人，直接准备开始清理工作。
　　暂停的时间，交错的身影。
　　对于外界来说得一秒钟，对于古蕾菲亚来说得半个小时，眼前一切让她看起来顺眼了许多。
　　果然，人还是穿着衣服看起来才比较的正常。
　　而这个时候紫衣也睁开了眼睛。
　　其实她早就醒了，在古蕾菲亚停止时间的时候。
　　毕竟时间被暂停，而她本人又恰好地欣赏过什么暂停时间的大作，所以本能上是有反应的。
　　当初给古蕾菲亚能够暂停时间的能力主要还是为了让她方便一些，不过没有想到古蕾菲亚现在也玩起了那些把戏。
　　她可是很清楚的哦，在时间被暂停的时候古蕾菲亚对着她做了什么。
　　“紫衣大人。”
　　被醒来的紫衣看着，古蕾菲亚有些心虚。
　　虽然她也大概地看得出来是自己的小动作被发现了。
　　“古蕾菲亚你也真是的。”
　　紫衣缓缓打了个哈气，慢慢地伸展着自己的躯体。
　　“想要的话就直接和我说就好了，明明我是不会拒绝的。”
　　紫衣轻轻一笑，很轻松地就挣脱了姬岛朱红和姬岛朱月两人的怀抱。
　　她赤裸着小巧的双足踩在有些冰凉的地板上，古蕾菲亚见状连忙为她拿过了一旁的室内拖鞋。
　　紫衣只是微微抬起脚尖，拖鞋就被古蕾菲亚帮她穿在了脚上，另一边也是如此。
　　所以说古蕾菲亚是一个合格的女仆，哪怕说在一些方面上作为女仆的她有些逾越，但她就是喜欢这样的古蕾菲亚。
　　“出去走走。”
　　像是自言自语，但古蕾菲亚明白这句话的意思。
　　开启的大门，又关上的大门，姬岛朱红和姬岛朱月这对母女相互依偎，呈现出温馨的一幕。
　　屋外，紫衣吹着缓缓而来的冷风，目光遥望着远处的世界。
　　那是在高天原之外的世界。
　　“终于结束了啊。”
　　紫衣微微一笑，打了这么久，这群脑子有病的家伙终于是把内战给打完了。
　　胜利的一方没有什么好说的，就是改革派。
　　如果古蕾菲亚还在恶魔一族中，那么旧魔王派还能够支撑一些时间，不过那也只是把内战的时间给稍微的延长了一些。
　　而且现在这场恶魔的内战其实已经被延长过了。
　　被奥菲斯一个目光就直接重伤的萨泽克斯，还有同样被奥菲斯弄成重伤的塞拉芙尔，两大战力的损失可是让人那个时候的改革派安定了许久，如果那个时候的旧魔王派要是勇敢点，主动出击攻打改革派，那么这场内战的胜利就不一定是改革派的了。
　　可惜这个世界没有如果，虽然她可以创造一个如果出来，但她可没有那种愚蠢的想法。
　　“你要回去看看吗？”
　　紫衣转过身来，看着面前的古蕾菲亚。
　　“要是想回去的话就回去看看。”她从来没有限制过古蕾菲亚的自由，如果古蕾菲亚想要回到魔界她也不是不会同意。
　　因为她很清楚，哪怕古蕾菲亚回到了魔界，到最后她依旧会回到自己的身边。
　　她的玩具无论流落到了哪里，最后的归宿都只会是在她的身边。
　　“不需要了。”
　　古蕾菲亚摇了摇头，露出一个淡淡的微笑。“紫衣大人的身边才是我的家。”“真是让人心动地回答了~”
　　紫衣微微眯起了眼睛，她向前一步，来到古蕾菲亚的面前，两人之间的距离不过两厘米的长度。
　　彼此之间的呼吸是那样的清晰。
　　“有什么想要的奖励吗？”
　　“让紫衣大人有点神明大人的样子，怎么样？”
　　古蕾菲亚轻轻一笑，但紫衣却露出了无奈的表情。
　　“你还是和以前一样。”
　　她向后退了一步，拉开了和古蕾菲亚的距离。
　　然后坐下，脚下的土地自行构造出一把椅子承载她的身躯。
　　温柔的笑容消失了，取而代之的是高高在上的冷漠。
　　“跪下！”
　　无边的神威挤压着古蕾菲亚的身躯，她感受到了痛苦还有异样的欢愉。
　　“是......”
　　裙下被白丝吊带袜包裹的双膝跪在那松软的土地上，纯白的丝袜染上了泥土的色彩。
　　紫衣冷冷地看着她，脚下的拖鞋已经不知去向，露出那精致的双足。
　　右腿搭在左腿上，右脚那短而精致的五指微微伸展，修剪整齐的指甲涂抹淡银色的指甲油，在此刻阳光的照耀下散发着晶莹的光泽。
　　看着那散发着光泽的玉足，那微微弓起的弧度是那样的诱人。
　　古蕾菲亚不自觉地吞咽了一口口水，而紫衣那冷漠的微笑也带上了几分别样的味道。
　　“来到我的面前，我的奴仆。”
　　就是那样，双膝缓慢的在松软的土地上行走着。
　　古蕾菲亚的脸上没有丝毫的不满，她的眼中带着淡淡的喜悦，为接下来自己可能要面对的折磨而感到喜悦。
　　紫衣了解古蕾菲亚，也清楚自己的这位女仆是个不折不扣的M了......

一百六十，归家的幼龙
　　被榨干了....
　　一点都没有了。
　　原本那水润的樱唇此刻品尝起来都有些干枯。
　　但女仆小姐完全不在意自己此刻异常糟糕的状态。
　　倒不如说，作为一个超级的M，在痛苦中获得更多的快乐才是她所想要的。
　　对此，作为她的主人，此刻的女王，残忍的施暴者，紫衣并不介意将自己这位可爱的女仆身心都彻底摧毁。
　　反正能够恢复的，没有关系的。
　　再说了，古蕾菲亚她还是个恶魔吗~
　　对恶魔做什么样的坏事情都不过分的！
　　展开的灵魂触须，以打桩机的速度和力量疯狂地压榨着古蕾菲亚仅存的体力。
　　高速运动带来的强烈痛苦让残忍的女王也不由露出了几分羞涩。
　　不过面前的这位女仆小姐要更加糟糕。
　　崩坏的俏脸的，不断的喷洒着溪水的桃源。
　　就连那许久没有光顾过的幽静小道此刻已经完全打开，黏稠的液体从哪里被挤压了出来。
　　当一切尘埃落幕，归于平静。
　　顽强的女仆小姐依旧留有那么一口力气。
　　她就像是不甘心的失败者，死死的抱着紫衣的双腿，以此昭示着什么。
　　但紫衣只是微笑地看着她，用自己小巧的双足踩在你通红的俏脸上，用力地蹂躏着她的脸颊，给予她那廉价的恩赐。
　　...........................................
　　人间。
　　奥菲斯依旧没有找到自己的紫衣姐姐。
　　当初的空间波动虽然被她发现，可是她并没有察觉到那打开的空间另一边的信息，只是隐约地发觉到那不是魔界，而是人间。
　　现在的她离开魔界已经有几个月了，自己想要找到人没有找到，反而被一堆人盯上。
　　奥菲斯看着安静的有些诡异的四周，精灵般可爱的面容没有丝毫的变化，只是她那灵动的眼眸无比的冰凉。
　　一群蝼蚁！
　　恐怖的气息瞬间将四周的一切包裹，无论是空间还是时间。
　　在那绝对的力量，空间和时间都不由出现了扭曲。
　月费群⑥九④⑨③⑥壹③⑤　时间变慢了，空间也变得无比粘稠，哪怕是擅长空间魔法的人在这种情况下也无法驱使空间的力量，除非她有着凌驾于奥菲斯的实力。
　　可在这个实力被限制的时代，作为超越者之上的奥菲斯有几个能够比拟。
　　一瞬间，数个隐藏于暗中的窥视者直接被奥菲斯隔空捏成了血雾。
　　这一次和魔界完全不同。
　　在魔界的时候奥菲斯因为要从那两个恶魔的口中得知自己紫衣姐姐下落有所留手，只是将对方伤害至濒死的状态，而现在这些人一看就不是什么好人，也没有和紫衣姐姐有关的样子，所以按照紫衣姐姐她们的说法，直接杀死就好了！
　　作为背负无限之名的无限龙神，永动的概念在奥菲斯的身上得到了完美的体现。
　　达到绝对无限的魔力肆意地破坏着四周的空间，漆黑的流线在哪空间之中浮现。
　　帝释天忍不住了，他不再隐藏自己，神色的凝重地驱散着袭来的恐怖魔力！
　　可是奥菲斯的力量怎么可能是他一个小小的超越者能够轻易阻挡的。
　　只是逸散的魔力便让帝释天这位超越者苦不堪言。
　　而这个时候奥菲斯消失在原地，直接出现在帝释天的后方。
　　虽然是背负无限的龙神，但这并不意味着奥菲斯无法驾驭无限之外的力量。
　　空间的力量是所有起源之地的龙种都会掌握的能力。
　　虽然只是粗浅地使用，无法和空之龙媲美，但对于这个世界的存在来说已经足够。
　　当奥菲斯出现在帝释天身后的时候，帝释天根本毫无察觉，他甚至没有注意到奥菲斯的消失。
　　直到漆黑的利刃贯穿她的心脏，死亡为他敲响了离别这个世界的丧钟。
　　他僵硬地回过头，看到的是奥菲斯冰凉的面孔。
　　就这样，这位须弥山的统治者迎来了自己的死亡。
　　看似不合常理，但又很符合常理。
　　就像是人被杀就会死一样，神也是会死亡的。
　　更何况对于奥菲斯来说帝释天只是一个伪神的存在。
　　挥手散去手中漆黑的利刃，灵动的眼眸微微眯起。
　　她察觉到了空间的异常。
　　不应该啊，附近的空间都已经被她的力量覆盖，除非的空之龙那个喜欢睡觉的家伙动手，那么没有几人可以控制四周的空间。
　　难道说是紫衣姐姐？
　　扭曲的空间形成了一道门扉，熟悉的身影从门扉之中缓缓走出。
　　“紫衣姐姐！”
　　三无的小萝莉顿时露出了笑容，就像是找到了母亲的孩子，幸福地扑到紫衣的怀中。
　　“终于舍得回来了？”
　　看着怀中紧紧抱着自己的奥菲斯，紫衣微微一笑，这一刻她的身上好似散发着几分母性的气息，不过又好似一个错觉。
　　“不走了！”
　　奥菲斯从那丰盈之中抬起头来，用力地点着脑袋。
　　她之所以会出来也只是因为看腻了起源之地的风景，想要去看看外界的变化，现在这些都已经看好了，她自然就要回来了。
　　“你啊。”
　　有些用力地揉着奥菲斯的小脑袋，紫衣无奈一笑。
　　不过她并没有多说什么，毕竟奥菲斯还只是一个孩子。
　　以龙族的成长周期来说，奥菲斯以及真红是起源之地龙种中年龄最小的两位。
　　巨龙时代的时间跨越要比这个时代人们对于它的了解要更加的恐怖。
　　第三时代的时间一共是七十八万年，而巨龙的时代则是四百九十八万年到六百七十二万年。
　　因为巨龙时代存在着许多能够操控时间的家伙，在某次暴动中时间的错乱让巨龙时代的时间长度有了较大的偏差，也是在那个时候奥菲斯和真红诞生了。
　　而两个小家伙诞生的时间正好在巨龙时代的末期，所以说奥菲斯和真红还只是一个孩子，不过以这个时代人们对于时间的观念，和对于龙族贫乏的认知，奥菲斯和真红甚至被他们认为从世界之初就已经存在的生命。
　　不过这并不重要。
　　捏着奥菲斯那柔软的脸颊，看着怀中这个孩子的笑颜，紫衣轻轻一笑，温柔地说道：“跟我一起回去吧。”
　　“嗯，紫衣姐姐。”
　　孩子依偎在姐姐大人的怀中，眼中满是对于亲人的依恋。

一百六十一，紫衣和千夜
　　高天原。
　　奥菲斯依偎在紫衣的怀中，一脸的迷恋。
　　精灵般的可爱容貌带着淡淡的笑容。
　　紫衣抚摸着奥菲斯的小脑袋，对于这个小家伙她可是十分的喜欢了。
　　毕竟小萝莉什么的最可爱了。
　　就是偶尔不太听话，就比如说喜欢跑出去玩这个事情，如果不是这个孩子实力足够，那么当初的她也不会答应这样的事情。
　　算算时间，也该回起源之地一趟了。
　　现在的高天原已经安定了下来，很多事情她都交给了苏月来打理。
　　毕竟苏月以前是京都之主，在管理的这种事情上很熟悉。
　　当然了，不是全部，毕竟现在的高天原很大，根本不是一个苏月能够管理得过来的。
　　现在的高天原主要有三个部分，可以理解为上中下层。
　　最上层也就是她现在所在的这一层，是只有天照，苏月这样有着她准许的存在才能够进入的另一个空间。
　　而中层则是妖怪的世界，也可以称呼为新京都。
　　在高天原将整个岛国笼罩之前，她就让苏月将整个岛国上的所有的妖怪给聚集了起来。
　　里面自然是有反对以及反抗的人，而结果自然不用多说什么，全死了，现在坟头草什么的都有了。
　　而最下层，也就是人类生活的一层。
　　而这一层将会有姬岛朱红和姬岛朱月两人管理，哪怕后面的国家建立也将有两人一手掌控。
　　有些事情可以改变，而有的事情又无需改变。
　　这也是她在高天原中留下人类的原因之一。
　　抚摸着奥菲斯秀发的手来到了她那柔软的脸颊上，轻轻地蹂躏着那富有肉感的小脸蛋，紫衣微微一笑。
　　“过几天要和我回去吗？”
　　“紫衣姐姐要回起源之地吗？”
　　奥菲斯微微抬头，蹭了蹭紫衣的那薄纱下柔软的雪峰。
　　“嗯。”
　　紫衣抱着奥菲斯，来到窗前，打开的窗户显露着外面的景色，在这里足以将整个高天原都看在眼中。
　　清凉的风缓缓吹来，吹起紫衣和奥菲斯两人的发丝。
　　“出来也有段时间了....”
　　紫衣幽幽地说道，微微眯起的眼睛带着别样的光泽。
　　......................................
　　起源之地，这里的一切和紫衣离开前没有丝毫的变化，对于奥菲斯来说也是如此。
　　在这片独特的空间之中，时间几乎静止。
　　奥菲斯被紫衣抱着，纤细的手臂紧紧地搂着紫衣的脖子，原本三无的表情随着某位名义上姐姐的出现而变得凶横了起来，就像是被夺走了猫粮的猫咪，露出自己凶横的一面。
　　不过真红对此并不在意，她可不喜欢自己这个名义上的妹妹！
　　“紫衣姐姐你回来了。”
　　亲昵的跑到紫衣的身边，熟稔地抱住紫衣的手臂，将其埋入自己那丰盈的雪峰之中。
　　哪怕隔着衣服，紫衣也能够感受那惊人的柔软。
　　不过现在的她没有心思想那种事情。
　　来到小屋，真红和奥菲斯都已经不在她的身边。
　　虽然真红和奥菲斯在龙族中都还只是两个孩子，但也是听话的孩子。
　　“你回来了。”
　　熟悉的声音从小屋中缓缓响起，千夜缓缓从屋子里走出，温柔地看着归来的紫衣。
　　“嗯，我回来了。”
　　紫衣有点尴尬，还有那么些的不知所措。
　　特别是看到千夜怀中的另一个自己。
　　还有那像着自己散发着亲近之意的另一个生命。
　　那是自己的孩子，不过还真是让人吃惊，紫衣本以为自己的孩子还要一段时间才能够拥有较为清醒的意识。
　　木屋中，紫衣已经变回了那最初的样子，而千夜迷恋地依偎在她的怀中，嗅着那阔别多年的味道。
　　严格来说紫衣的离开并没有多久，但对于千夜来说没有紫衣陪在身边的时间，每分每秒都是那么的漫长。
　　紫衣轻抚着千夜的后背，裸露在外的肌肤带着牛奶般丝滑的细腻。
　　因为紫衣的回来，千夜还特别的换了一套她喜欢的衣服。
　　“抱歉。”
　　紫衣都不知道自己说这个词说了几遍，但在千夜的面前她就是难以忍耐。
　　要是换做别人那么这两个字根本不可能出现。
　　“我都说了好多次了。”
　　千夜微微抬起头，看着紫衣那带着歉意的表情，温柔的用自己的双手捧住那让人迷恋的俏脸。
　　“你我之间不需要这个。”
　　“.......”
　　紫衣表现得有些沉默，而千夜知道自己应该怎么做。
　　她抬起头，主动地吻住那柔软的唇瓣。
　　灵巧的舌头撬开了紫衣的牙关，找到了那蜷缩着小舌头，紧紧地将她缠住，用力地吸吮着那份独属于紫衣的味道。
　　千夜只是吻着紫衣的樱唇，纤细的双臂温柔地抱住她的腰肢。
　　这只是一个简单的吻，但包含着千夜对于紫衣纯粹到极点的爱。
　　在那么多人中，千夜和依织对于紫衣爱是最为纯粹的存在。
　　依织心中的爱就像是一个奇迹，而千夜对于紫衣的爱源于命运的交织。
　　双唇缓缓分开，拉起那长长的丝线。
　　这一刻，紫衣看着身前的依旧带着那温柔笑颜的千夜，轻轻一笑。
　　“谢谢。”
　　“这是我应该做的。”
　　她就这么抱着紫衣，又一次的依偎在她的怀中，将脸颊贴在她的胸前，听着紫衣那有力的心跳。
　　她对于紫衣的爱或许只是源于所谓的命运，但对于现在的她来说是命运什么的根本就不重要了，她就是她，是千夜，是能够爱着紫衣的千夜，即便本体拒绝都没有什么用。
　　不过她想本体现在根本没有拒绝的权力，这一点在本体将她分裂出来的时候就已经决定。
　　千夜就这么的依偎在紫衣都会怀中，两人什么都没有做，就这么相互的拥抱着对方，感受着对方身上的温度。
　　“想要做些什么吗？”
　　紫衣忽然说道，这样虽然很温馨，但一点也不符合她的形象啊！
　　“紫衣想要对千夜做些什么吗？”
　　千夜抬起头，看着紫衣的那美丽的紫色眼眸，有些俏皮地眨了眨眼睛。
　　“千夜是紫衣的，紫衣想要对千夜做什么都可以哦。”
　　“不过紫衣一定要温.........呀！”
　　看着身下的千夜，紫衣微微一笑。
　　“我想沙耶不会在意啊！”
　　话音刚落，这一次紫衣吻住了千夜那粉润的唇瓣。
　　那一刻，有些事情便已经注定。

一百六十二，没有脑子的恶魔
　　好多年后。
　　驹王镇。
　　驹王高中学院。
　　“自己这样真的可以吗？”
　　紫衣看着镜子中的自己，脸色带着淡淡的绯色。
　　这样的自己感觉有些太嫩了。
　　明明她想要让自己更加成熟一些的。
　　这样才能够更好地吸引到那些可爱的小家伙们。
　　毕竟成熟的大姐姐才更加的吸引那些孩子。
　　“紫衣大人这样很好看啊。”
　　站在紫衣身边的姬岛朱红微微一笑，亲昵地抱住紫衣的一条手臂。
　　“驹王高中的校服很适合紫衣大人的！”
　　“这我知道。”
　　紫衣抿了抿嘴唇，驹王高中的校服可是她设计的，一开始的模特就是自己！能不合适吗！
　　不过那个时候的她可没有想过自己会以学生的身份穿上这套衣服。
　　但愿赌服输，谁让她输了那场游戏了。
　　“紫衣大人你已经准备好了吗？”
　　门外响起古蕾菲亚的声音，紫衣和姬岛朱红看了看时间，就快到上课的时候了。
　　“好了，我和紫衣大人马上就过来了。”
　　姬岛朱红朝着门外喊了一句，然后从自己的口袋里拿出一根皮筋迅速地帮紫衣绑了一个高马尾出来。
　　“这样就大功告成了！”
　　看着面前帅气的紫衣大人，姬岛朱红十分满意的点了点头。
　　如果不是时间不够了，那么她真想要跪倒在现在的紫衣大人的裙摆下面。
　　这样的紫衣大人最棒了！
　　“这样还不错。”
　　紫衣呼出一口气，露出一个笑容。
　　“那么我就走了。”
　　“嗯嗯！”
　　驹王高中，驹王镇上富有盛名的一个地方，能够在这里上学的人不是富家子女要不就是天才，亦或者说在某些领域上有着独特才能的存在！
　　与此同时驹王高中也是一个十分纯粹的女校，在里面学习的都是青春富有活力的靓丽少女！
　　对于男性来说，驹王高中就是他们梦寐以求的天堂，传说中的女儿国。
　　可是这个天堂和女儿国不是那么容易能够接近的。
　　异常强大的安保系统不知道杜绝了多少有着别样想法的男性。
　　紫衣走在校园的操场上，异常的美貌让她吸引了许多女性的目光。
　　只是一个淡雅的微笑就牵动了不知道多少少女的心灵。
　　感觉似乎好不错。
　　不过自己一来就被盯上了啊。
　　目光扫过某个角落，某位恶魔的目光被她看在眼中。
　　莉雅丝，先魔界魔王路西法，或者说萨泽克斯之妹。
　　毕竟这里是驹王镇，要是没有莉雅丝可说不过去。
　　不过她对莉雅丝没有什么太大的兴趣，眼镜娘才是赛高的存在！
　　另一边，驹王高中的校长办公室里，作为驹王高中校长的姬岛朱月看着面前的文件轻轻一笑。
　　“这就是你们魔界的想法吗？”
　　她放下手中的文件，微笑地看着面魔界的代表，也是自己赋予学生会会长这一重任的支取苍那。
　　“的的。”
　　支取苍那低着头，心中很是愧疚。
　　她知道魔界的想法完全是在侵害眼前这位姬岛家家主的利益，可是作为魔界的一员，还是西迪家的一员，她没有权力拒绝家族的命令。
　　那个讨厌但关心着她的姐姐现在也不在魔界之中，她唯一能够依靠的人不在自己的身边，她能够做的只有服从所谓的命令。
　　“真是辛苦你这个孩子了。”
　　姬岛朱月叹了口气，那黑白分明的眼眸之中闪过一丝微光。
　　魔界的那群没脑子的家伙看来是忘记了这里是哪里！
　　这里是高天原！
　　是紫衣大人的领地！
　　一群没脑子的家伙居然还想要染指紫衣大人的东西，是当初给那群没脑子的家伙的教训还不够多吗！
　　那一刻，恐怖的力量在姬岛朱月的身上浮现，但只是转瞬即逝。
　　支取苍那并没有察觉到这一点，但她明白校长她很生气！
　　她对于对方很是感激，因为学生会会长的身份就是对方给予自己的。
　　而她不过是一个魔界的恶魔，并且高天原和魔界的关系向来不好，能够让魔界的恶魔来这里建立一个据点就已经是高天原的大发慈悲，但现在魔界的人居然还想要更进一步，这完全是对高天原的蔑视！
　　不过也正是因为如此，那群老家伙才会派她这个在驹王高中有着学生会会长职务的人来和校长她谈论这一点啊。
　　她不过是个棋子，她自己也很清楚地明白这一点。
　　没有足够的实力，哪怕她身为西迪家的二小姐，魔王利维坦的妹妹也无济于事。
　　如果那个讨人厌的姐姐还在或许她不会被这样对待，可姐姐不在的这段时间里，她能够做的只有接受。
　　恶魔从来没有所谓的亲情，他们的眼中只有纯粹的利益。
　　亲情的存在对于恶魔来说实在是太过奢侈了。
　　“抱歉，校长。”
　　支取苍那咬着牙，心中满是不甘。
　　“算了，这不怪你。”
　　姬岛朱月招来一道赤红的火焰将面前的文件焚烧殆尽。
　　“萨泽克斯不是个蠢货，虽然在我看来那家伙和那群没脑子的也没有什么差别，不过这个想法应该是你家族的那些老家伙的自作主张，那群老家伙看来是年纪大了，脑子彻底出了问题！”
　　话说到这里，姬岛朱月也不在隐藏自己心中对于那些老家伙的杀意。
　　而察觉到这一点的支取苍那脸色一边，猛然抬头，有些慌张地说道：“校长你是要.....”
　　剩下的话支取苍那不敢说，也不敢确定，她害怕自己的一个猜想可能会变成现实。
　　“就是你想的那样。”
　　姬岛朱月语气冰冷地说道。
　　她是很喜欢支取苍那这个孩子，但这并不意味着她可以忍耐那群没有脑子的恶魔想要侵犯紫衣大人利益的愚蠢行为！
　　紫衣大人对于高天原所谓的利益并不在乎，但这不是那群恶魔能够有这种想法的原因！
　　天罚必须降临！
　　那些敢于对高天原伸出手的家伙必须用死来清洗他们对于紫衣大人的不敬！
　　即便他们还未付出行动，但他们有这个想法就已经是对高天原，是对紫衣大人的大不敬！
　　一缕气息外泄，那一刻支取苍那感觉自己距离死亡是那么地接近。
　　于肌肤之下不断冒出的汗水浸湿了校服下的衣服，就连大腿之间也变得湿润，身体在颤抖，难以控制。
　　为什么那些没有脑子的家伙就不能意识到自己没有脑子的这一点！

一百六十三，无聊的计谋
　　从校长办公室中走出，此刻的支取苍那就像是失去了灵魂一样。
　　而作为支取苍那的眷属，已经被转化为恶魔的真罗椿姬见支取苍那从校长办公室中走出看起来有些异样的支取苍那连忙走了上去扶住她的身体。
　　在触碰支取苍那身体的时候真罗椿姬猛地发现支取苍那的衣服已经有些湿润。
　　额前的发丝紧紧贴着满是汗水的额头，原本灵动的眼眸此刻毫无光芒。
　　“会长！仓那！”
　　真罗椿姬不断地在支取苍那的耳边呼喊，想要唤醒支取苍那。
　　支取苍那无神的目光在真罗椿姬的呼喊面前渐回过神来。
　　见自己的呼喊有效果，真罗椿姬神色一松，扶着支取苍那的手开始输送自己体内的魔力到支取苍那的体内。
　　“不用了。”
　　支取苍那抓住真罗椿姬的手腕，缓缓摇了摇头。
　　“我没事的，只是有些疲惫，麻烦椿姬你抚我回去。”
　　真罗椿姬咬着唇瓣，轻轻地应了一声。
　　“我知道了，会长。”
　　她真罗椿姬扶着支取苍那，缓缓朝着学生会的方向走去。
　　而校长办公室中，这里不再只有姬岛朱月一人，姬岛朱红也出现在了这里，她坐在沙发上，翘着修长的双腿。
　　那被亮色黑丝包裹的修长双腿在摆动之间隐隐约约地露出那一抹明显的亮色。
　　“母亲，要我去一趟魔界吗？”
　　姬岛朱红冷冷地笑着，事情她都已经知道了。
　　那群没脑子的恶魔又飘了。
　　虽然说这是西迪家那些老头子的想法，可萨泽克斯怎么说也是魔界的魔王，以他的对于魔界的统治能力，那个家伙不可能不知道西迪家的这些事情。
　　萨泽克斯这个家伙肯定知道，只是选择了无视，在暗中默认了西迪家那些没脑子家伙的做法。
　　魔界对于高天原的窥视可不是一天两天了！
　　人间各大地方都被其他势力占据着，属于魔界的几乎没有，而高天原就是被魔界盯上的那个地方。
　　魔界对于高天原的进攻来自五十年前，信心满满的萨泽克斯等人带领着魔界的军队想要让高天原成为魔界在人间的根据地，而结果不用多说。
　　魔界失败了，而且是惨败！
　　虽然后来高天原同意让魔界在高天原创立了据点，但那是高天原作为胜利者对于失败者的施舍。
　　而且那个据点就在被高天原完全掌控的驹王镇中，也就是现在的驹王学院！
　　这对于魔界来说是耻辱，但他们不得不接受这样的施舍，否则恶魔就只能龟缩在魔界之中。
　　虽然有了据点，但魔界也因此需要背负在驹王镇中建立据点而要遵守的职责和一些使命。
　　萨泽克斯的想法很简单，西迪家那些没脑子的人当个炮灰，成功最好，到时候魔界就能够更进一步的对高天原展开计划，如果失败，那么就把西迪家的那些没脑子的恶魔视作牺牲品，同时在把这个事情全部栽赃到西迪家的身上，把自己撇个干净。
　　不过在姬岛朱月看来，萨泽克斯敢这么做应该是这些年突破到了超越者，而且不只是他一个人突破到了超越者，那个二代别西卜，也就是发明了恶魔棋子这个翻版堕天使转生技术的家伙。
　　萨泽克斯和他应该都是突破到了超越者级别，也就只有在拥有两个超越者级别战力的情况下萨泽克斯才敢这么做。
　　不过区区超越者而已，无论是姬岛朱红还是姬岛朱月，两人的实力都凌驾于超越者之上！
　　而且高天原中的超越者可是最廉价的战力。
　　就算是驹王学院里面都有十二个超越者的存在。
　　“朱红你去吧。”
　　姬岛朱月冷冷地说道：“西迪家不用存在了，萨泽克斯要是敢动手，直接废了她！”
　　姬岛朱月对于魔界从来没有兴趣，如果当初不是紫衣大人的命令，那么魔界在当初敢于对高天原发起攻击的时候就已经被完全毁灭！
　　“交给我吧。”
　　姬岛朱红轻轻一笑，眼中有着漆黑的灾厄之火燃烧着。
　　她已经很久没有杀戮过了。
　　“那么我就先走了。”“路上小心。”
　　姬岛朱月微微一笑，话音落下面前便已经没有姬岛朱红的身影。
　　姬岛朱月拿起面前的咖啡，另一只手在空气中划过，一道水幕出现在面前，不一会儿紫衣的身影便在水幕中浮现。
　　作为校长，她有责任要好好观察下紫衣大人在学院里的校园生活，要是紫衣大人一个不小心被一些不长眼睛的混蛋给欺负到了，那么可是她这个做校长的失职！
　　而另一边，并非魔界，而是学生会。
　　支取苍那喝下真罗椿姬倒来的开水，疲惫的身心略有月费群⑥⑨④玖叁陆一叁⑤好转。
　　“会长你真的没事了吗？”
　　真罗椿姬一脸的担忧。
　　“不用担心我。”
　　支取苍那摇了摇头，然后一脸急色。
　　“椿姬你现在赶紧联系家族，告诉家族姬岛校长可能要对魔界动手，一定要做好防范！”
　　她对不起姬岛校长，但现在的她依旧是西迪家的一员，魔界的恶魔，哪怕心怀着愧疚她也不能无动于衷！
　　真罗椿姬脸色一变，很快就意识到了什么。
　　虽然她的心里也痛恨着那可恶的西迪家，但她也清楚这个时候应该做些什么。
　　“姐姐哪里由我来联系，西迪家就麻烦椿姬你了。”
　　话音刚落支取苍那就呆愣住了。
　　一道声音在她的脑中缓缓响起。
　　那个声音她很熟悉，是姬岛校长的声音！
　　姬岛校长动手了，而且是已经动手。
　　“椿姬住手吧。”
　　“唉？”
　　正要联系西迪家的真罗椿姬不由停下了手中的动作，看着支取苍那痛苦的表情，她在稍微思考之后就明白到底发生了什么。
　　现在的魔界，不，是西迪家应该已经在流淌着鲜血了吧。
　　而此刻的魔界，西迪家的所在之地。
　　姬岛朱红悠然地走在这华丽的宫殿之中，四周燃烧着漆黑的灾厄之火，而在那火焰之中可以隐约地听到了那凄厉的哀嚎声。
　　“就差你们几个哦。”
　　姬岛朱红看着面前几位面容惊恐之色的老者，脸上的笑容美丽而又残忍！

一百六十四，恶趣味的神明大人
　　“一群没脑子的家伙啊。”
　　姬岛朱红欣赏着眼前这些老家伙拿满是恐惧的面孔，无视着那些无聊的叫嚣。
　　萨泽克斯？
　　一个垃圾而已，成了超越者就把自己当回事了。
　　也就这些没脑子的家伙才会把萨泽克斯当作自己的依靠。
　　不过说起来那个家伙也快来了。
　　她已经感知到了那个家伙的气息。
　　她能够来得更快，但是.....
　　呵呵，真不愧是恶魔了。
　　那么也该送这些老家伙上路了。
　　姬岛朱红只是微笑地看着眼前的这些老家伙，那足以将一切焚烧殆尽的灾厄之火悄然爬上了这些老家伙的身体。
　　自诩一个尊老爱幼的姬岛朱红十分贴心地控制了灾厄之火的力量，以免他们死得太过痛苦。
　　聆听着那凄厉的哀嚎，感受着这些恶魔死亡前那浓浓的怨念，姬岛朱红不由露出了惬意的微笑。
　　她就喜欢这种悲惨声调。
　　“姬岛朱红小姐你是否做得太过分了！”
　　饱含着怒气的声音猛的响起，萨泽克斯破开了西迪家的屋顶，来到了姬岛朱红的身后。
　　他看着脚下已经被鲜血覆盖的土地，还是四周灼烧着灾厄之火，神情愤怒。
　　“所以了？”
　　姬岛朱红转过身来，一脸玩味地看着面前愤怒的萨泽克斯。
　　“我想萨泽克斯你作为魔界的魔王，应该不会不知道西迪家的所作所为吧。”
　　“什么？！”
　　恰到好处的惊讶，而姬岛朱红的回应只有冷笑。
　　“虽然我不知道西迪家到底做了什么惹怒到姬岛朱红小姐，但即便西迪家真的做了什么惹怒到姬岛朱红小姐你的事情，你也不必将整个西迪家都屠杀殆尽吧！”
　　事情的发展已经超出了是萨泽克斯原本的预料，他怎么也没有想到高天原的动作如此迅速，直接让姬岛朱红屠杀了整个西迪家！
　　事情变了，可是计划必须维持！
　　他绝对不能让这个事情牵扯到自己的身上，他必须要把西迪家作为受害者，然后从高天原的身上获取利益！
　　“哦？”
　　看着的萨泽克斯，姬岛朱红笑得更冷了。
　　她不清楚萨泽克斯在打着什么注意，她也没有那个必要去思考那种无聊的事情。
　　萨泽克斯对于她来说很弱，整个魔界对她来说也不过是能够轻易毁灭的一个弹丸之地。
　　她来魔界的目的很简单，毁灭敢对高天原伸手的西迪家，以及给在这个事情幕后算计的萨泽克斯一个教训。
　　超越者？
　　比蝼蚁稍微大一点的蚂蚁罢了。
　　一切都只发生在一瞬间。
　　忽然没入视线的手臂，飞溅的鲜血.....萨泽克斯发现手臂上的衣服是那样的明显。
　　不！那是他的手臂。
　　什么时候！？
　　“啊啊啊啊！！！”
　　鲜血在喷洒，被灾厄之力侵蚀所带来的强烈的痛苦让萨泽克斯这位超越着发出凄厉的惨叫。
　　又有一条手臂飞起。
　　姬岛朱红的身形出现在萨泽克斯的身后，她冷冷一笑，抬腿就是一脚，这一脚直接踹断了萨泽克斯的右腿。
　　然后是左腿，在短短的时间里姬岛朱红直接废了萨泽克斯的四肢。
　　超越者？
　　她随意就能够捏死的蝼蚁！
　　不过姬岛朱红现在可没有弄死萨泽克斯的想法，她冷笑间直接将萨泽克斯踩在了地上，灾厄之力破开他的肌肤，直接将他的脊骨断裂，然后侵蚀他的身体。
　　他要让这个魔王成为一个废人！
　　听着那萨泽克斯凄厉的哀嚎，姬岛朱红抬起手，灾厄之火于手中浮现，幻化成弓。
　　燃烧的箭矢于弓弦之上汇聚而成。
　　拉弓，发射，一气呵成。
　　离弦的箭矢化作漆黑的流星，直接飞出萨泽克斯来到西迪家时打破的打洞。
　　做完这里，姬岛朱红再度给萨泽克斯来了一脚，将他揣入那还在燃烧之中的灾厄之火。
　　“高天原不是你们这些蝼蚁能够染指的。”
　　她看着那在灾厄之火中挣扎哀嚎的身影，在留下这么一句冰冷的话语之后便消失于魔界之中。
　　................................................
　　另一边，驹王学院。
　　只是一个简单的自我介绍，紫衣就俘获了班级中所有人的心。
　　她的一瞥一笑都牵动着那些女生们那幼小的心灵。
　　不过紫衣没有太在意，她的目光扫过班级，注意到了某个熟人的小动作。
　　对哦，这个家伙也在这里来着。
　　看着朝着自己走来的紫衣，桐生蓝华不由面露喜色。
　　自己也可以和紫衣她同处！
　　这里是高天原，而驹王学院所在的阶层是高天原下层的人界。
　　在这里诞生的人类都可以说是紫衣的子民。
　　不过知晓紫衣存在的人寥寥无几。
　　而作为巫女世家一员的桐生蓝华就是其一。
　　桐生蓝华认识紫衣的时间在过去，两人相遇的故事放在轻小说里也算是烂大街的桥段了。
　　不过还算不错。
　　年幼无知的少女遇到了以欲望为食的神明大人。
　　听起来就知道一定发生了什么有趣的事情。
　　那个时候确实是发生了什么，不过紫衣还没有丧心病狂到对一个小孩子下手的程度。
　　伊莉雅不算，毕竟伊莉雅是人造人，完全不能用常理来衡量。
　　安娜也是，虽然外表是个孩子，可怎么说也是个英灵，所以她吃安娜的雪糕一点也没有问题。
　　那个时候的她不过是教导了桐生蓝华一些属于大人的知识而已。
　　嗯，不过是些很正常的知识！
　　才不是什么奇奇怪怪，还涩涩的事情了！
　　下课了，早有准备的桐生蓝华直接一个转身然后抓住坐在身后的紫衣的手腕，娇小但还算丰满的身体爆发出了强大的力量！
　　看得不少想要来找紫衣聊聊天，增加一些感情的少女们都呆住了。
　　对的，增进感情。
　　毕竟这里是女校，没有男孩子，而且因为某个神明的恶趣味，在高天原领土之中诞生的少女大都有着作为哪方面的倾向。
　　至于人口问题不用担心。
　　那种办法多了去了。
　　不过那都是高天原的秘密，常人并不知晓。
　　而某位坐在位置上的少女看着自己好友如此“大胆”的行为，轻轻地叹了口气。
　　虽然知道蓝华你和紫衣大人关系很好，但这种事情要是被别人知道看可就有你好受的了。
　　想到这里，名为安倍清芽的少女不由用力地抓住了自己裙摆中的钱包。
　　她还有新的游戏机要买了，这次她绝对不会再把钱借给蓝华了！
　　而此刻已经拉着紫衣躲到某个小教室中的桐生蓝华锁住了教室的大门，然后十分热情地将紫衣按在了墙壁上。
　　看着桐生蓝华那热切的目光，紫衣嘴角微微一抽。
　　好家伙，这孩子就这么的直白吗？
　　不来点前戏？
　　还有某个家伙不要乱看了，真要发生点什么我可就要回去打你了！

一百六十五，巫女的后裔
　　好像发生了什么，可是又好像什么都没有发生。
　　看着面前脸色红润，但是眼睛已经转起了圈圈的桐生蓝华，紫衣一脸地无语。
　　就这本事还想逆推她？
　　这孩子是吃错药了吗？
　　她估摸着偷看的姬岛朱月现在恐怕都已经要笑疯掉了。
　　扶着桐生蓝华的腰肢，这个孩子的身体肉肉的，抱着的感觉很舒服。
　　现在抱着睡着的感觉一定比当初好多了。
　　话说回来当初这孩子瘦的像个竹竿，搞得她意味是不是有人在搞事情。
　　后面才明白这还是天生如此，现在倒是胖起来了，而且还是让人羡慕得发胖。
　　不过这孩子什么都好，就是太容易害羞了。
　　想要学她当初那个样子吻她，可是还没有碰到自己就因为害羞而晕过去了。
　　这么搞也是没谁了。
　　不过这孩子变得更可爱了啊。
　　看着怀中的桐生蓝华，紫衣的记忆不由回到了过去，然后又回来了。
　　没什么好回忆的，她也不想回忆，
　　那段记忆对现在的她来说就像是一段黑历史。
　　如果她不是个女孩子，那么那个事情可以被称之为怪蜀黍诱导小萝莉，妥妥要上新闻被人民谴责的！
　　还好她是神明。
　　想到这一点的紫衣还挺自豪的。
　　如果不是作为神明，那么她也不可能和那么多可爱的巫女小姐姐们贴贴了！
　　说到巫女不由想到了月读司。
　　她才是自己的第一位巫女。
　　对于这一点她自然是记得的，所以在这个世界属于她专属巫女的位置到现在都还空着，就等着之后把月读司给接到这个世界来。
　　“先搞定下这个小家伙吧？”
　　看着怀中还没有醒来的桐生蓝华，紫衣并没有将这个小家伙叫醒的想法。
　　再说了，还有一个小家伙也来了。
　　也是个熟人了。
　　紫衣就这么抱着昏迷的桐生蓝华，然后打开了之前被桐生蓝华锁住的大门。
　　“你来了。”
　　看着面前的安倍清芽，紫衣没有过多的解释什么，只是把怀中的桐生蓝华丢到了安倍清芽。
　　还没有怎么回过神来的安倍清芽下意识地伸出手接住自己的好友。
　　不过她低估了自己这位好友的重量。
　　手臂微微一沉，远比以前要厚重的少女让她不由咬紧了牙关。
　　这家伙最近是不是又在晚上偷吃夜宵了啊！
　　否则怎么会这么重？
　　不过安倍清芽可不是什么一般人，作为和桐生蓝华一样的巫女世家后裔，同时也是候选巫女中的一员，安倍清芽的实力可不是盖的，她一人就足以碾压在这个学院中的一切恶魔和一些教会人员。
　　稳稳地将桐生蓝华抱在怀中，看着面前的紫衣，安倍清芽恭敬地低下了脑袋。
　　“紫衣大人！”
　　高天原中知晓紫衣存在的人并不多。
　　大多数的人只是知道有这么一个伟大的存在庇护着高天原，但紫衣的形象和名字对于她们来说都是模糊的存在。
　　只有作为巫女，或者是京都中这样的高层人士才能明确地知晓紫衣存在。
　　“不用这样。”
　　紫衣摆了摆手， 笑道：“现在的我也只是这个学院的一个学生而已，叫我紫衣就好了。”
　　“这怎么可以！”
　　安倍清芽顿时急了。
　　从小的教导让她异常的尊敬庇护着整个高天原的紫衣，而且因为紫衣有时候萝莉控病症发作都会去找那个时候还是孩子们的安倍清芽等人玩耍，所以安倍清芽这一代的孩子对于紫衣的感情很深厚。
　　“这是命令哦。”
　　紫衣微微一笑，伸出手抚摸着安倍清芽的脑袋。
　　曾经的小女孩现在也都长大了。
　　不过有一个长歪了。
　　紫衣不由瞥了一眼桐生蓝华。
　　明明学识很丰富，可是在行动上却是和丰富的学识形成了极端的异常性格。
　　亲个嘴而已，甚至还没有吻到，这孩子自己居然就晕过去了。
　　“可这样真的可以吗？”
　　虽然说是命令，但是安倍清芽依旧有些犹豫。
　　“清芽要是不答应的话我可是要回惩罚的哦！”
　　紫衣拿出了大人的架子，颇有威严的表情完胜了某只毫无威严的萝莉吸血鬼、
　　而此刻位于另一个世界幻想乡，红魔馆中的蕾米莉亚忽然打了一个喷嚏。
　　她紧了紧身上单薄的衣物，打了个寒颤。
　　“我这身体虚弱得也太快了吧？”
　　.............................................................
　　校长办公室，姬岛朱红看着面前终于停下来的母亲，耸了耸肩膀。
　　“我还以为你会把自己笑死了。”
　　虽然是母女，但这对母女之间的对话从不客气。
　　“你才会死了。”
　　姬岛朱月没好气的白了自家女儿一眼，自从那件事情之后这孩子就没把自己当成母亲来看待过。
　　我辛辛苦苦把你养大，找紫衣大人享受一下有什么错？
　　难道说我就不能享受享受了？
　　话虽如此，但这对母女之间的关系还是很好的，只是表面上看起来不太对付。
　　“事情都搞定了吧。”
　　虽然是疑问句，但其实是陈述句。
　　怎么说也是自己的女儿，有几斤几两她都清清楚楚。
　　就魔界那点实力，除非全员超越者，那么魔界在自家女儿的手中根本支撑不了五分钟的时间。
　　更何况就一个西迪家以及一个或两个的超越者。
　　“搞定了。”
　　姬岛朱红耸了耸肩膀，说道：“西迪家除了现在还在外头的塞拉芙尔外和学校里的那几个孩子外全被我解决干净了。”
　　“我办事你放心。”
　　“我知道。”
　　姬岛朱月微微颔首，然后问道：“萨泽克斯怎么样了？你碰到他了吧。”
　　以她对这个脑子稍微发育了一些的家伙的了解，这货一定会冒泡的。
　　为的就是把西迪家变成受害者，然后站在西迪家这个受害者的位置上从高天原这里争取权利。
　　不错的想法，虽然看着很蠢，实际也很蠢，但对于现在的魔界来说这就是最好的办法。
　　在其他地区被各大神系占领的情况下魔界根本无法在人间发展自己的势力，而高天原是距离魔界最近的地方，也是魔界出口和人口的必经之处，而这就是魔界一直想要对高天原下手，即便屡战屡败也不放弃的想法。
　　魔界想要发展起来就需要把高天原变成自己的地盘，可是魔界的人永远都不会明白高天神是他们，以及所有神系加起来都无法抗衡的存在。
　　“萨泽克斯被我废了。”
　　姬岛朱红缓缓说道：“还有那个二代别西卜也被我送了一箭。”“这样啊。”
　　姬岛朱月神情随意，对于那个什么别西卜什么的并不在意。
　　虽然是超越者，但也是个垃圾。
　　“对了，我在魔界察觉到了李泽维姆那个乐子人的气息。”
　　“哦？”
　　李泽维姆这个名字引起了姬岛朱月的兴趣。
　　这家伙果然没死啊....

一百六十六，恶魔的觉悟
　　夜晚。
　　今天还算是平静的一天。
　　至少对于紫衣来说是这么一回事。
　　她躺在柔软的沙发上，奥菲斯就在她的怀中。
　　小家伙眯着眼睛依偎在她的怀中，已经睡去。
　　毕竟还是个孩子。
　　虽然这个小家伙完全不能以普通孩子来看待。
　　“紫衣大人。”
　　姬岛朱月来到紫衣的身边，在她的身旁坐下。
　　她十分自然地搂住紫衣的手臂，塞入自己那丰盈的柔软之中。
　　对于这种事情紫衣早已经习惯。
　　“是想说魔界的事情，对吧。”
　　虽然她是在学校摸鱼，但对于姬岛朱月她们做了什么还是一清二楚的。
　　只要她想，那么整个世界的讯息都会被她知晓。
　　也不过看看这是谁的世界。
　　“是这样的。”
　　对于自己什么都没有说就被紫衣大人知道了一切的这种情况姬岛朱月早已经习以为常。
　　而且在其他方面这种情况也多有发生。
　　只是有时候的紫衣大人让人生气，明明都知道可是还要当做什么都没有看到那样。
　　自己今天就是想要和紫衣大人在而已。
　　长裙下的双腿微微摩擦着，那一丝不挂的密林已经有些泛滥。
　　“魔界的事情就那个样子把。”
　　紫衣语气平淡，甚至有些淡漠。
　　魔界什么的已经不重要了。
　　她对魔界感兴趣的也就那么几个，不过就算全死了没有什么关系，对她来说不过是一个念头就能够重新创造的生命，而且她还能够保证和原来的存在没有丝毫的差别。
　　冷酷点的说，这个世界的一切对她而言都不过是宛若数据一般的存在。
　　哪怕是这高天原中的一切也只是和普通数据相比要更加高级一些的数据。
　　感受着姬岛朱月探入她衣物下于肌肤上游走的双手，紫衣脸色不变。
　　想要玩就玩玩吧，只要不把她怀里的这个小家伙吵醒就好。
　　意识到了这一点的姬岛朱月不由露出了明媚的笑容，轻轻地握住那丰盈的雪峰，身体微微前倾便吻住了紫衣的樱唇。
　　只是唇枪舌剑是以姬岛朱月的落败而结束。
　　晶莹的水流染湿了那漆黑的裙摆，姬岛朱月白皙的俏脸一片嫣红，妖娆的身躯也好似被抽走了全部的力气，无力地倒在紫衣的肩膀上微微的喘息着。
　　“紫衣大人真坏.......”
　　她喃喃自语，心中满是幽怨。
　　紫衣只是笑而不语，手指抚过怀中的小家伙，随着一缕空间的波动，小家伙便消失不见。
　　“那么这次就让我们好好玩玩把。”
　　千夜已经离开了，没有千夜在的日子对她来说是有些无趣，更加重要的是没有办法通过千夜和自己的可爱的乖女儿交流一下感情，所以她需要稍微的发泄一些。
　　轻盈的脚步声，姬岛朱红不知何时来到了客厅。
　　一身晶莹的薄纱，丰盈的雪峰高高撑起那宽松的薄纱，露出大片诱人的雪白。
　　那有着深邃色彩的眼眸放着温和的光泽。
　　“紫衣大人。”
　　已经不需要过多的言语，伴随着第一声的嘤咛，屋外的月亮也因为娇羞而躲在了云层之后。
　　........................................................
　　第二天的清晨，驹王学院，学生会。
　　今天的支取苍那看起来很糟糕，是肉眼可见的糟糕。
　　魔界的消息昨晚就已经传到了她的手中，西迪家除了她还有在外的姐姐塞拉芙尔之外无人幸存，整个西迪家的驻地都被漆黑的烈火焚烧殆尽。
　　不只是西迪家产生了损失，尝试拯救西迪家的路西法魔王也身受重伤。
　　不过萨泽克斯受伤的具体消息支取苍那知道的并不多，知道西迪家被毁灭的她根本顾不上其他的消息。
　　“仓那......”
　　真罗椿姬看着面前的好友，心里很是担忧。
　　从昨晚得到西迪家被毁灭的消息到现在，她都没有进食过，甚至连休息都没有。
　　今天又早早地来了这里，如果没有陪着，她根本放心不下。
　　“我没事。”
　　支取苍那摇着脑袋，朝着自己的这位好友露出一个笑容。
　　只是这个笑容怎么看都是那么的勉强和无力。
　　“仓那.....”
　　我没事这三个字她已经听得太多了，可是自己好友这个样子怎么可能让她相信这简单的三个字。
　　我没事？不！你有事！
　　“现在的你需要休息。”
　　“不！”
　　真罗椿姬话才说完就遭到了支取苍那的反对。
　　“我还不能休息！”
　　她激动得睁大了眼睛，眼睛下的双眼已经满是血丝。
　　“我需要去找校长！”
　　“你疯了吧！”
　　真罗椿姬激动的站了起来。
　　西迪家的事情一看就是高天原做的，甚至可能就是校长自己做的！
　　在这种时候去找校长，她都不敢相信会发生什么样的事情。
　　“我别无选择！”
　　支取苍那缓缓说道。
　　她不是一个傻子，经过一晚上的思考她想到了很多的事情。
　　首先就是知道这个计划的人到底有谁？
　　她，还有提出这个计划的那些死人。
　　而除了她们之外了？
　　比如说现在已经受伤的路西法魔王！
　　他可是魔界的统治者！
　　虽然她的姐姐也是魔界的魔王之一，但地位是不如路西法魔王，也就是她的好友莉雅丝的哥哥萨泽克斯的！
　　而且现在的姐姐也不在魔界，而且这种情况根本不是一次两次！
　　抛开种种，回到最主要的问题上，那就是莉雅丝的哥哥萨泽克斯他是否也知道这个计划！毕竟他是魔界的魔王！
　　西迪家严格来说也在他的统治之中，而且提出那些计划的死人在还活着的时候就和萨泽克斯他有着相当不错的关系，只是知道这一点的人很少，就像是明面上西迪家不归于萨泽克斯的统治而是她的姐姐塞拉芙尔。
　　可实际的情况根部不是常人所看到的那样。
　　这就像是阳光之下物体所产生的暗面。
　　而且那是魔界，而所谓的恶魔大都不相信，也没有着所谓的情感。
　　支取苍那明白自己这样的想法有些极端，毕竟她也是魔界的一员！
　　可是对于魔界月费群陆玖④玖③陆①③五来说，一切的极端都是可以被允许的！
　　毕竟她也是一个恶魔啊！
　　“我真的没事。”
　　她从椅子上起身，来到真罗椿姬的面前，抬手的双臂用力地抓住真罗椿姬的肩膀，那带着血丝的双眼紧紧地看着她的眼睛。
　　“椿姬你愿意相信我吗！”

一百六十七，愚昧和无知
　　这个时候微笑就好了。
　　不对，这都什么跟什么啊！
　　姬岛朱月看着一大早就找上她的支取苍那，表现得自己有那么些的惊讶。
　　好吧，其实完全没有。
　　说实话，现在的她完全不想理会眼前的这个孩子。
　　此刻的她只想要好好的休息一下。
　　昨晚作死，而且还是作大死，然后作死的她就被火力全开的紫衣大人给狠狠地玩弄了，现在的她感觉自己的三个开关都还是开着的状态，凉飕飕的！
　　明明她都闭着嘴巴！
　　而且昨晚的紫衣大人实在是太狠了，居然还用上了自己的拳头！
　　更可恶的还是朱红这个孩子居然也跑过来凑热闹！
　　我可是你妈啊！
　　有你这么对待自己母亲的女儿吗！
　　如果不是打不过自家女儿，她一定要像以前那样把朱红那孩子架在自己腿上，然后狠狠地给她的屁股用力地来上那么几个巴掌！
　　虽然不是很想理会支取苍那，可是人家来都来了，要是就这么的赶走也不太好。
　　而且自己现在还是驹王学院的校长，那么做着实不太好。
　　姬岛朱月靠着椅子，微微舒展着身体，然后夹紧了双腿。
　　哪里还被开着的感觉难受死了！
　　紫衣大人和朱红那个混蛋也不知道注意一点，要是自己被玩坏了怎么办！
　　“你们说吧，我听着了。”
　　姬岛朱月那有些不着调的样子并没有让支取苍那和真罗椿姬两人感觉丝毫的不满。
　　这是对方作为强者的特权，而且现在的她们有求于对方。
　　“校长，我想要加入高天原！”
　　“哦？”
　　姬岛朱月微微一笑，有些玩味。
　　对于这个回答她并不惊讶，一切都在紫衣大人的计划之中，而现在发生的一切都是紫衣早早就预料好的。
　　“告诉我，为什么。”
　　姬岛朱右腿搭着左腿，被深色的黑丝包裹着的丰腴的双腿轻轻摇晃着。
　　足尖的透色隐约可见那吐着黑色指甲油的脚趾。
　　“我想现在的你应该知道魔界的事情，在你的家族被我覆灭的情况下，你为什么要向着作为仇人的我提出这样的请求，还是说这就是你们恶魔所擅长的事情？”
　　姬岛朱月一只手撑着自己的脸颊，手肘靠着椅子的扶手，那琥珀色的眼眸微微亮起，带来实质般的压力。
　　弯曲的膝盖，痛苦的表情，支取苍那和真罗椿姬两人都是如此。
　　在位于超越者之上的姬岛朱月的面前，两个连魔王都不是的弱小恶魔根本就不是姬岛朱月的对手，甚至说如果不是姬岛朱月有所控制，那么支取苍那还有真罗椿姬两位恶魔已经在那无形的压力之中化作一摊肉泥。
　　这便是绝对的实力差距！
　　而此刻的支取苍那想了很多，在那无形的压迫之中，她的大脑以超越平常的速度运转着。
　　这一刻她都明白了，为什么当初的高天原会给予她们魔界所谓的施舍。
　　来自胜利者对于失败者的施舍？
　　不，不仅仅是这样。
　　最根本的是高天原从来没有把魔界放在眼中，对于高天原而言，魔界不过是一只稍微大的蝼蚁，随时都可以捏死！
　　但高天原没有这么做，而是给予这个蝼蚁一些他们自以为是的施舍，只是为了让这个蝼蚁变得更加有趣，让它在被自己又一次的抓在手中，或者是碾死的时候更加的有趣！
　　从头到尾，魔界的存在对于高天原来说就是一个笑话！
　　这一刻，支取苍那仿佛是悟到了世界的真谛，忽然爆发的强大魔力突破了姬岛朱月那无形的气场。
　　“哦？”
　　姬岛朱月的眼中露出了几分惊讶的色彩，不是因为这忽然突破到魔王层次的支取苍那，而是她察觉到了紫衣大人的气息。
　　虽然知道紫衣大人对苍那这个孩子有兴趣，可是也不必做到这个程度吧？
　　居然还帮着这个孩子突破到魔王级。
　　哪怕到了魔王的层次也依旧是个弱者，但这已经可以看出紫衣大人对支取苍那这个孩子的态度。
　　可紫衣大人到底对这个孩子做了什么？
　　单纯的赋予力量可不是紫衣大人的风格，在支取苍那的身上一定发生了什么她没有看到的事情。
　　无形的气场散去了，这当然是主动被姬岛朱月给收了回去。
　　你以为是突破的支取苍那？
　　别开玩笑了，就算是湿婆那个玩意在姬岛朱月的气场之中也要跪。
　　超越者之上的存在可不是随便说说的，根本不是一个魔或者是超越者能够抗衡的。
　　支取苍那喘息着，感激地看着面前的姬岛朱月。
　　在她看来是对方帮助了自己，否则她也不会想通这一切的前前后后，更不可能有所突破。
　　这就是魔王的力量吗？
　　真是弱小啊。
　　在见识过姬岛朱月冰山一角的力量之后，支取苍那丝毫不觉得自己此刻魔王级别的层次有多么的强大。
　　她只感觉所谓的魔王也不过是稍微大一些的蝼蚁而已。
　　她感激着姬岛朱月，是对方为她开阔了狭窄的眼界，看到了世界的真貌，而不是让她继续把自己拘束于狭窄的角落之中。
　　“苍那......”
　　耳旁响起了自己好友那虚弱又包含着担忧之情的声音，她回过头，看着自己脸色苍白的好友，连忙扶住她虚浮的身体，将自己的魔力输入到她的体内。
　　姬岛朱月只是看着，扶着脸颊的手又换到了另一边。
　　紫衣大人在泡妞这方面的事情上还真是舍得啊，虽然知道那对于紫衣大人来说不算什么，但是紫衣大人就是很会玩的那种。
　　不过是不是哪里出错了，为什么这个孩子看我的目光充满了崇拜。
　　你崇拜的人不应该是紫衣大人吗？
　　为什么是我啊！
　　姬岛朱月有点懵，紫衣大人这玩的又是什么新花样？
　　她完全没有见过啊。
　　“谢谢校长！”
　　自以为了解了一切的支取苍那神色珍重地看着面前赋予自己新生的姬岛朱月。
　　而这样的行为不由让姬岛朱月更加无语。
　　谁来给我解释一下紫衣大人这玩的是什么新套路？
　　为什么是我啊！？
　　而此刻的紫衣坐在自己的位置上，像个羞涩的孩子一样被那些母性爆发的大姐姐们包围着，享受着来自大姐姐们对她的爱。
　　这样的生活真不错~

一百六十八，时间带来了思念
　　天台上。
　　桐生蓝华看着依偎在自己身边的紫衣，脸上带着笑容，心中满是甜蜜。
　　她笑的是个傻孩子，可爱，让人想要狠狠地欺负一笑。
　　所以作为桐生蓝华好友的安倍清芽这么做了。
　　放在她腰间的手捏住了她的软肉，然后微微用力。
　　吸气的声音。
　　那傻气的笑容顿时不见了。
　　微微鼓起的腮帮子是少女的不满。
　　但安倍清芽对此看都不看一眼，悠然地吃着自己的午餐。
　　“苏月姐姐做的饭越来越好吃了。”
　　她一只手捧着自己的脸颊，露出甜蜜的微笑。
　　“今天的午餐是苏月准备的啊。”
　　紫衣忽然出声，看着安倍清芽手中的便当有些出神。
　　苏月那家伙这么多年终于摆脱了她那厨房杀手的称呼了吗？“紫衣大人要尝一尝吗？”
　　安倍清芽有些兴奋地说道，那沾着她些许口水的筷子夹起一块看起来十分酥脆的鸡块，放到了紫衣的面前。
　　这是喂食！
　　这是何等的大不敬啊！
　　桐生蓝华已经睁大了眼睛，可现在的她只能眼睁睁地看着自己最喜欢的紫衣大人张开那诱人的樱桃小嘴，轻轻地咬住安倍清芽夹起的鸡块，然后咬着筷子，微微吸吮着。
　　那是桐生蓝华眼中的世界，而现实则是紫衣接受了安倍清芽小小的喂食。
　　看着那沾上紫衣大人口水的筷子，安倍清芽笑得很开心，很幸福。
　　果然紫衣大人最棒了！
　　而此刻的桐生蓝华已经因为自己那不切实际的幻想而全身灰白化，仿佛失去了自己的灵魂。
　　“还真是不错了。”
　　回味着鸡块的味道，紫衣开始相信现在的苏月真的摆脱了厨房杀手的称呼。
　　回想当初，苏月第一次进厨房的时候可是直接把整个厨房给炸上了天。
　　是真的炸了，而非一种修辞。
　　那一天，炸上了天的厨房在落下之后可是把不少的无辜的妖怪给砸中了。
　　事后苏月还专门跑去给那些被砸到的妖怪道歉来着。
　　那个事情算是完满地解决。
　　只是后来古蕾菲亚直接禁止了苏月靠近厨房一步。
　　没办法，实在是太危险了，哪怕古蕾菲亚她在这个厨房爆炸事件之后用自己的力量把新建的厨房给加固了好几遍也不太能够放心。
　　之后她也不是没有听过苏月再入厨房的事情，只是那个时候她在做一些事情，没有太过在意，真是没有想到，苏月的进步会这么大。
　　不过古蕾菲亚好像是有和她说过这个事情，不过她给忘了。
　　“可以再给我一块吗？”
　　“当然可以了。”
　　安倍清芽微微一笑，再度夹起一口酥脆的鸡块。
　　刚才她就已经用过紫衣咬过的筷子了，所以选择再来一次！
　　而早早就已经解决了自己便当的桐生蓝华只是傻傻的看着，
　　这一刻，她就像是一个失败者。
　　这个世界一点也不美好！
　　桐生蓝华在心中大喊着，发泄着自己那满满的怨念。
　　好气啊！！！
　　...............................................................
　　夜幕已经降临，人间已经陷入了繁星闪烁的黑夜，
　　科技的发展带来了明亮的灯光，但在紫衣的力量下，高天原的夜空还是保留了那满是繁星闪耀的美景。
　　神社前，苏月坐在那棵巨大的樱花树下，她的身边摆着一叠的清酒，她品着酒，看着夜空中那皎洁的月亮。
　　今天的她很开心，自己的手艺终于得到了紫衣大人的认可！
　　虽然是安倍清芽告诉她的，而非紫衣大人自己，但是她依旧很开心。
　　为了得到这个夸奖她很是努力了很久了！
　　“你怎么跑到这里了？”
　　熟悉的声音缓缓响起，就像是条件反射一般，苏月猛地站起。
　　突然的举动直接打翻了放在身旁的清酒，看起来有些浑浊的清酒顺着那圆滑的瓶口缓缓流入了草地之中。
　　此刻的苏月已经顾不上什么清酒了，看着面前的紫衣大人，她神色羞红，低着头，双手不知所措地在身前摆动着。
　　“不用这么紧张吧。”
　　紫衣卷着头发，虽然说有段时间没有来找苏月了，可是也不至于这么的紧张吧。
　　“因为有好几年没有看到紫衣大人了......”
　　苏月用力地抿着嘴唇，心中满是羞涩和喜悦，两种情绪的交织让她不知道该这么表达自己此刻的心情。
　　裙下的双腿已经不安分地挤在了一起。
　　紫衣大人不在的日子，那饥渴难耐的日子，她一直都在忍耐着。
　　“原来有几年了啊。”
　　紫衣的神色有些恍惚，现在的她对于时间的概念已经越发的模糊，苏月口中的几年在她看来不过是短短的几天。
　　不过仔细地想一想自己确实有很久没有和苏月在一起了。
　　划过空间的手指，回流的时间。
　　洒向土地的清酒重新回到了那精致的酒瓶中。
　　而这一次还多出了一些还冒着热气的糕点。
　　“和我一起看看月亮吧。”
　　她拉起苏月的手，温柔的话语带着不容置疑的味道。
　　而苏月也不会拒绝，她只是砸羞涩中作出了回应。
　　缓缓抬起的脑袋，抱着勇气吻上的樱唇。
　　她吻得很用力，对于她来说这是阔别了依旧的味道。
　　灵巧的小舌贪婪地吸吮着让她怀念的味道，缓缓放开，俏脸已经满是嫣红。
　　破碎的丝线哪怕在最后也在皎洁的月光中闪耀着银色的光辉。
　　樱树下，樱树旁。
　　苏月依偎在紫衣的怀中，紧紧地抱着那柔软的腰肢。
　　她感受着脸颊紧紧贴着的柔软，聆听着那优美的心跳，感受着那即便隔着衣物也难以阻挡的温暖。
　　紫衣大人的怀抱真的很舒服。
　　倾斜的酒瓶，有些浑浊的清酒在那小小酒碗中流转。
　　有的酒水调皮地跳出了那小小的酒碗，染湿了怀中苏月的衣裳。
　　可此刻的她完全不在意那小小的水渍，带着一脸的甜蜜和幸福。
　　她只想要现在的时间变得慢些，能够让自己和紫衣大人多待一会。
　　微微张开的小嘴，带着羞涩的心情饮着那带着一股清香的酒水，咬碎的糕点置于口中，随着唇和唇的相连共同品味这。
　　远处的小草丛，几双睁大的眼睛将这一切都看在了眼中。
　　幸福和酸涩还有所谓的羡慕在心中酝酿，或许在未来的时光里能够于那心中酿造出滋味别致的酒水。
　　皎洁的月光悄悄地躲到了云层之后，它好似在暗示着什么。
　　而那樱花树下，只有酒瓶还安静地放在哪里，摆在那咬了一口的糕点身边。
　　风缓缓吹起，带来优美的诗篇。

一百六十九，利维坦的后裔
　　这里就是高天原吗？
　　看着眼前在曾经难以想象的一切，支取苍那用力地吞咽了一口口水。
　　真正的高天原居然位于另一片空间之中！
　　而在支取苍那的身后，属于她的眷属真罗椿姬等人的脸上也满是震撼。
　　她们也选择了和支取苍那相同的选择，以作为支取苍那家人的身份加入高天原。
　　也因为现在的驹王学院一直都是女校的原因，在原有的命运线中会作为支取苍那眷属的匙元士郎和某位狼人并不在其中。
　　带领着支取苍那等人的姬岛朱月停下了脚步，她转过身来微笑地看着面前惊讶地几人。 “这里就是真正的高天原。”
　　话音刚落，眼前的云雾纷纷散开，展露出属于高天原真实的一面。
　　宏伟到了极点的巨大城池，屹立于天之顶端的空中岛屿。
　　于空气中飘荡的雾气并非只是雾气，而是高浓度魔力的升华！
　　而此刻这浓郁的魔力正在不断的涌入她们的体内。
　　无论是支取苍那还有真罗椿姬，还是其余的眷属都能够感受到自己的实力在那不断涌入体内，纯净到吓人的魔力的作用下得到了肉眼可见的提升！
　　上级恶魔，魔王级！
　　曾经她们难以想象的层次在此刻不过是一个呼吸的时间里就已经达成事情。
　　而本身就已经作为魔王级的支取苍那更是直接跨越到了超越者的层次！
　　“这就是姐姐大人曾经说过的超越者吗......”
　　支取苍那的声音都在颤抖，只因为此刻发生的一切太过于梦幻。
　　超越者的层次，那可是她的姐姐到现在都没有抵达的境界，可现在自己到了，还是在短短的两天里抵达了这个无数人都梦寐以求的实力。
　　这一刻，恐惧压过了喜悦。
　　如此轻易地就制造了一个超越者，那么高天原的实力到底有多么的恐怖？
　　掌控整个世界对于高天原来说也不过是一件十分轻松的事情吧？
　　“我们没有那个兴趣。”
　　就像是看透了支取苍那内心而做出的回答。
　　看着面前这些少女惊讶的目光，姬岛朱月微微一笑，缓缓说道：“对于高天原来说这个世界的一切都属于起源之主，而外面的生命不过被起源之主赋予了施舍而能够在这个世界生活的蝼蚁。”
　　怪异的话语看似虚假，可是这一次所有人都认为那是真实。
　　在进入这里，并接受了高天原的力量时有些东西就已经铭刻于少女们的灵魂之中。
　　而此刻一些位于个体生命中来自远古的记忆正在苏醒。
　　姬岛朱月停止了自己那怪异的个歌谣。
　　真是抱歉，她这个人音乐白痴一个，即便过去了那么多年，引导的歌谣还是唱的不太好。
　　不过也不能怪她，她又不是专门做这个的，这种事情本来就要由苏月或者是天照来着的，可苏月今天有事情来不了，而天照这些年来又很忙，所以这个事情在今天就飞到了她的手上。
　　目光看着远处的京都，那宏伟巨大的城池从建立到现在经过七千六百九十二的改变才有了现在的这个规模。
　　看似城池，但那只是外表，实际上是一个超大型的舰队。
　　不过那是紫衣大人的说法，她到现在都没有见过京都变身后的样子。
　　现在不是想这个的时候，她要找个人来帮自己搞定这些孩子。
　　她还有自己的事情要做了。
　　对了，就那个孩子吧。
　　正好也是个恶魔，同类的话想来会轻松许多。
　　风出吹起了欢愉的歌谣，一道翠绿的流光自那宏伟的京都之中飞来，然后来到姬岛朱月的面前。
　　英格维尔，京都的护卫长，同时也是古蕾菲亚的学生，另外也是紫衣大人变成小孩子时的一个玩伴。
　　论在高天原中的地位，英格维尔绝不输于她们任何人，只是这个孩子的梦想是守卫紫衣大人所创立的一切，而有着特殊意义也不只是城池的京都就成为了英格维尔想要守护的东西。
　　虽然她一直都很不明白，为什么不是紫衣大人。
　　不对紫衣大人对于英格维尔的这个选择很开心，所以就这个样子了。
　　“朱月姐姐。”
　　美丽的少女带着甜美的微笑，亲昵地抱住了眼前这位在小时候就对自己颇有照顾的朱月姐姐。
　　与其说是姐姐，姬岛朱月在她的心中更像是母亲，紫衣和姬岛朱红等人的存在才是所谓的姐姐大人。
　　而古蕾菲亚自然是老师的身份。
　　“有段时间没有见了。”
　　姬岛朱月微微一笑，抚摸着这个孩子的秀发。
　　她的心里还有那么点的尴尬。
　　毕竟当初的她可是答应过这个孩子会多来看看她，可是沉迷于紫衣大人美色的她完全把这个事情给抛之脑后，如果不是为了应付支取苍那这几个孩子，她恐怕不会想到英格维尔。
　　“朱月姐姐是想要我做些什么吗？”
　　英格维尔一直以来都是一个聪明的孩子，许多事情在她的心里都像是一摊的清水，清晰可见。
　　她的眼睛也宛若一面明镜，可看万物的本质。
　　而这些都是在过去紫衣给予英格维尔的赐福。
　　“就是她们。”
　　姬岛朱月指了指那些目光茫然的支取苍那们，此刻的这些孩子都已经沉浸于世界的真相之中，想要苏醒还需要一些时间，而她可没有工夫在这里等下去。
　　“请放心地交给我吧！”
　　英格维尔已经明白了一切，也看出看来支取苍那等人作为恶魔的身份。
　　说起来对方的姐姐和她的过去还有着一段关联。
　　曾经的她乃是利维坦一族的后裔，而现在的二代利维坦则是西迪家的塞拉芙尔，也就是眼前这个少女的姐姐。
　　虽然是第一次见面，但拥有赐福的双眼能够让她看多许多常人无法看到的信息。
　　“那么就交给你了。”
　　姬岛朱月揉了揉英格维尔特的秀发，曾经那个走路不稳当，生怕一个不小心就摔倒的女孩现在已经彻底长大。
　　看着她，姬岛朱月不由想起了当初这个孩子和紫衣大人一同玩闹的记忆。
　　那个时候的紫衣大人可没有少把这个孩子弄哭，不过最后紫衣大人都会抱着她，像个温柔的姐姐那样安抚着那时的这个小家伙。
　　那可真是一段美好的记忆了.....
　　唉，就是可惜，千夜大人离开了，记忆也就成了一种记忆。

一百七十，何为真理？
　　紫衣总感觉自己忘记了什么。
　　所以她在寻找，某种毛茸茸的东西。
　　放开那依旧握在手中的雪峰，妖异的眼眸带着几分茫然。
　　她知道自己忘记了什么东西，可她想不起来被忘记的那个东西是什么，想要寻找，可是却无从下手。
　　“紫衣大人？”
　　疑惑的声音在耳旁响起。
　　那是已经醒来的苏月。
　　苏月一只手抓着被子，用那薄薄的被子遮掩着那雪白玲珑的身躯。
　　今天的苏月很美，秋水一般的眼眸带着别样的光彩。
　　她从身后抱住了紫衣，那份柔软轻轻地贴着紫衣光洁的后背。
　　两点顽强挺立的嫣红是那样的明显。
　　但此刻的紫衣并没有太过在意，她在回忆，在寻找着那个被自己遗忘东西。
　　一个毛茸茸但是说不出来东西。
　　“紫衣大人？”
　　苏月察觉到了不对劲的地方，不由出声询问。
　　但紫衣并没有回答，只是一只手托着下巴在思考。
　　而就在苏月打算再次开口的时候紫衣忽然将目光看向了她。
　　那紫色的眼眸清晰地倒映出苏月的身姿。
　　“紫衣大人？”“没什么。”
　　紫衣笑着摇了摇头，然后抱住了苏月，继续睡个回笼觉吧。
　　反正今天不用上课。
　　去学校当个学生也不过是之前输给了姬岛朱红她们的原因。
　　学生什么的一点也不重要。
　　想要的东西早就到手了。
　　“是.....”
　　苏月她自己虽然不明白刚才的紫衣大人到底在想些什么，但是此刻感受着紫衣大人的拥抱，聆听着自己的心跳，一切都不是那么的在意。
　　......................................................................
　　过去了多久？
　　这是一个问题。
　　此刻时间的概念对于支取苍那来说无比的模糊。
　　她们甚至有种过去了超越现有认知的时间的概念。
　　“喝点茶吧。”
　月费群六玖四⑨叁陆一三⑤　有些陌生的声音缓缓响起，支取苍那几人抬起的眼眸看到了那带着微笑的魅力少女。
　　她很美，碧绿的眼眸好似平静的海洋，能够包容一切也可以吞噬一切。
　　明明是碧绿的绚丽色彩，可在那眼眸之中支取苍那等人真的看到了一望无际的海洋。
　　金色的秀发，末端是一种渐变的雪白。
　　有种熟悉的感觉.....
　　细细的在脑中浮现，就像是早已经植入到自己的脑海中。
　　英格维尔，利维坦后裔？！
　　睁大的眼睛，最后的信息好似掩盖了一切。
　　“看来你们对于信息的接受还不错。”
　　英格维尔微微一笑，放下了手中倒满了茶水的茶杯。
　　那一刻，无味的空气遍布着属于茶的清香。
　　“我知道你们有很多问题，不过现在还是先喝口茶，让自己稍微的放松一些吧。”
　　英格维尔特的声音很轻，轻的就像是蓬松的棉花。
　　但是你可以清晰地听在耳中，感受着那让人难以拒绝的温柔。
　　而这就是英格维尔。
　　茶香在飘散，不只是在空气之中，还有那有些干枯的口腔。
　　香气流转，似水似雾，那一抹的清香让人回味，让人迷恋。
　　大脑的清明，信息宛如洪流一般滚滚而来。
　　没有痛楚，没有不适，只有水到渠成一般的喜悦。
　　明白了，什么都明白了。
　　笑容在浮现，可那只是转瞬即逝。
　　一声轻叹不知道带着多少的忧愁和无奈。
　　愚昧，愚蠢。
　　如果可以，支取苍那想要将一切施加于所谓的魔界和那些恶魔的身上。
　　曾经的她，曾经的自己，曾经的她们为什么会如此愚昧，宛若小丑....
　　不，只是蝼蚁，曾经是，现在也是。
　　就像是一种启示，支取苍那忽然明白了当初的自己为什么会做出这样的选择。
　　为了存活？
　　为了让西迪家能够继续留存下去？
　　不，那不过是一时的偏执。
　　现在的已经魔界烂掉了，过去的改革派已经成为了新的旧魔王派。
　　她需要回到那个愚蠢的地方，用真正的神明赋予自己的力量清洗那里的罪恶！
　　对上的视线，无言的微笑，那一刻很多人都懂了，都有了相似的想法。
　　唯独英格维尔。
　　目光的交流，藏于微笑之间的言语她都看在眼中。
　　但她不明白，这些孩子到底想到了什么？
　　作为曾经的恶魔，英格维尔在年龄上严格来说有五百多岁。
　　在魔界的内战刚刚结束的时候她便被老师带到了这个高天原，成为了这里的孩子。
　　对于她来说支取苍那就是一群孩子。
　　是紫衣姐姐的想法吗？
　　虽然不懂，但英格维尔保持了沉默。
　　她的任务只有让这些孩子明白何为高天原，而这一点她们都已经明白了。
　　在进入真正的高天原，得到来自高天原的馈赠之后，无形的印记就会出现，和铭刻于灵魂最深处的印记相互连接，在之后她们会明白一切有关于这个世界的真相，自己为何存在于这个世界的本质。
　　那是一个生涩难懂的问题，当初的她也花了很多时间才彻底理解。
　　不过作为高天原的一员，时间不会在她们的身上留下丝毫的痕迹，她们有很多的时间来更进一步的理解高天原的存在。
　　现在只要知道一个大概就好了。
　　几分钟后，英格维尔看着面前满是干劲的少女们，有些尴尬地笑着。
　　虽然说魔界什么的不重要，但是还不至让你们去推翻魔界啊。
　　可是看着眼前这些已经满是干劲的少女们她还能说什么拒绝的话了？
　　而且按照紫衣大人不知道什么时候定下的几乎，魔界本就没有什么存在的必要。
　　不是她忘记了时间，而是计划就是那样的。
　　在她来之前就已经存在，可是到现在都没有怎么执行过。
　　或许是因为改变整个世界对于紫衣姐姐来说太过简单，所以这些年来紫衣姐姐完全没有把重心放在这个世界，而是那个被天照姐姐称之为EXE的反转世界去了。
　　不过这些孩子想要做的话也不是不可以。
　　“虽然我还有姐姐们不介意你们要去推翻什么魔界，不过你们的实力还不太够哦。”
　　英格维尔认真地说道。
　　魔界很弱，这一点确实没有错。
　　可这个弱势对于她还有其余的姐姐来说的。
　　她还有天照姐姐她们的层次都在超越者之上，是奥菲斯姐姐所象征的无限。
　　超越者的层次对于她们来说只是一个起点，而超越者之后的境界是奥菲斯姐姐象征的无限，而无限之后的真红姐姐所代表的梦幻。
　　梦幻之后还有，而她还有其余姐姐都处于这个层次。
　　那是寓意着绝对自我的真我之境。
　　支取苍那虽然是超越者，但其他人不过只有魔王的层次，这样的实力推翻魔界还是有点问题的，但把魔界打残也是可以的。
　　“那我们要继续提升实力吗？”
　　支取苍那一只手托着下巴，开始思考。
　　以高天原的魔力浓度和脑中的信息，她有把握在半年之内抵达无限的层次。
　　而椿姬她们只需要十天也就可以抵达超越者的层次。
　　而且还是老牌超越者的存在。
　　在知晓了世界的真相之后支取苍那就察觉到了身体和灵魂的变化，那是一种返璞归真的存在，而她也因此清楚地知晓了恶魔的起源。
　　那象征着七大罪的原初恶魔！
　　现在说这个不重要，一些时间，真罗椿姬，由良翼纱，巡巴柄，草下怜耶，仁村留流子以及花戒桃一共六位眷属都能够成为超越者，到时候加上她就是七位的超越着。
　　返璞归真后远超寻常超越者的实力足以将魔界轻而易举地推翻。
　　“让我来帮助你们一下把。”
　　英格维尔忽然说道，接着她抬起了自己的右手，食指和大拇指于一声轻笑之间交错迸发出清脆的响指音。
　　不过是刹那之间，空气中那魔力不断地涌入支取苍那在内的七人体内。
　　魔力形成了厚厚的茧，将她们的身躯包裹在了一起。
　　等她们醒来就会发现自己得到的不只是实力的升华，还有血脉的返祖。
　　七位先祖的力量可远超现在的恶魔的想象。
　　“紫衣姐姐。”
　　英格维尔看向身旁亲昵地抱住了此刻出现在身边的紫衣。
　　也是因为紫衣的命令，英格维尔才会忽然帮助支取苍那她们的。
　　否则对于不是自己的任务英格维尔可不会有丝毫的逾越。
　　“好久不见了，英格维尔。”
　　紫衣看着怀中曾经的女孩，现在的少女，有些感叹。
　　时间过得真快，明明才过去“几天”。
　　没有办法，随着实力的升华，她对于时间的存在已经越发的模糊。
　　她清楚的知晓时间的存在，可是在那跨规格的生命层次下，时间早已经无法对她造成丝毫的影响。
　　时间没有办法在高天原里的生命留下痕迹，可这仅仅只是不会让他们衰老，时间对于她们来说依旧是不可忽视的存在。
　　对于不重要的存在总会选择无视，而对于重要的存在则是重视。
　　时间对于大多数的生命就是如此。
　　而此刻的她已经完成了所谓的永恒，时间已经无法干涉她分毫。
　　毕竟现在的她已经觉醒了属于莎布的本质。
　　生命和黑暗，又或者说孕育一切生命的黑暗和生命孕育的黑暗。
　　怎么说都可以，反正就那么一回事。
　　紫衣抚摸着英格维尔的秀发，听着那因为自己的出现而加速跳动的心。
　　当初那个一口一口姐姐的妹妹现在真的长大了......
　　现在可以吃了吧？

一百七十一，BXB和EXE
　　愉悦。
　　有趣的情绪。
　　虽然作为色孽来说，这种事情和她看起来并不是那么地符合。
　　那可是作为人的本性。
　　虽然紫衣早就不做人了。
　　桃树下，小小号的紫衣被英格维尔抱在怀中。
　　时间好似回到了当初，紫衣将英格维尔抱在怀里像个姐姐照顾着妹妹的时光。
　　只是现在那个妹妹变成了紫衣，大姐姐自然是英格维尔。
　　靠在英格维尔那丰盈的酥胸上，哪怕有着一层衣物的阻隔，那份柔软的触感也难以阻挡。
　　对了，英格维尔是不穿bra的。
　　那种东西对于英格维尔来说是一种麻烦。
　　从生理层次来说，英格维尔属于天赋异禀的存在。
　　轻轻地蹭了蹭，柔软的雪峰和娇柔的脸蛋产生了某位微妙的反应。
　　淡淡的绯色挂在脸上，让此刻的英格维尔看起来十分的可爱。
　　虽然外表是个御姐，但是私底下的时候英格维尔就像个青涩的女孩子。
　　只是能够看到那一幕除了紫衣之外也就只有寥寥的几人。
　　“紫衣姐姐....”
　　虽然现在是妹妹，但一些习惯不是那么容易就能够改变的事情。
　　否则也不会被称之为习惯。
　　“怎么了？”
　　紫衣微微抬头，清澈的眼眸倒映着此刻娇羞的少女。
　　英格维尔，可爱，喜欢。
　　她的喜欢或许在别人看来有些廉价，毕竟出现的太多次了，但紫衣她可以保证自己对于每个人的喜欢都是发自真心，哪怕所谓的厌恶和讨厌也是如此。
　　“要让朱乃那个孩子回来吗？”
　　英格维尔轻声细语的说着话，生怕自己的声音吵到对方。
　　“你说她啊。”
　　一副索然无味的样子，紫衣脸上的笑容消失了。
　　英格维尔的眼眸也不由变得黯淡了起来。
　　“那是一个背叛者，你应该知道的。”
　　紫衣悠悠地说道，她在英格维尔的怀中稍微的调整了一下身体，后脑靠着英格维尔那柔软的雪峰，目光看向远方被云雾缭绕的高山。
　　这里是高天原偏远的一角，也是当初她和英格维尔玩闹的地方。
　　有时候也会是她和天照一时兴起幽会的密林。
　　而远处则是京都，云雾是魔力的升华，也是一种微妙的掩护。
　　不过不是很重要。
　　“你还想着她啊。”
　　紫衣知道英格维尔的想法，这对于她来说并非难事。
　　姬岛朱乃，听名字像是原本命运线中的那位堕天使和人类的混血。
　　但实际上并不是，你要说她是也可以，作为纯粹的“人类”，她有着和姬岛朱乃没有丝毫差别的面容和所谓的命格。
　　她是姬岛朱乃，但不是那个姬岛朱乃。
　　当然，你也可以将她彻底当做那个姬岛朱乃，除了血脉上的差别，这个姬岛朱乃和故事中的姬岛朱乃是不存在所谓的差别。
　　所谓的命运无法在紫衣的身上施加效果，但其他人就不一定了。
　　那个孩子选择了离开高天原，加入了莉雅丝，成为她的眷属。
　　就像是所谓命运的指引。
　　她很早就知道，但并没有试图去改变什么。
　　因为这很有趣。
　　在从根本上就改变了的命运，让姬岛朱乃作为纯血的姬岛一员诞生，可她还是走上了命运的老路，成为了所谓的恶魔。
　　但不是她抛弃了高天原，而是高天原放弃了她。
　　在高天原中，紫衣十分大方地给予了所有高天原子民最大的自由，她们是可以选择离开高天原的，但从这个选择的出现到现在，选择离开高天原的人寥寥无几。
　　满打满算也才七个人。
　　其余的存在不重要，也就姬岛朱乃稍微特别了一些。
　　而且还是因为有人的挂念。
　　“我说过，那是她自己的选择。”
　　紫衣微微眯起了眼睛。
　　姬岛朱乃很漂亮吗？
　　和原本的那个姬岛朱乃没有丝毫的差别，可她紫衣又不是说看到个漂亮的小女孩就走不动路的那种人。
　　姬岛朱乃很漂亮，但她可以随意地创造出更多的姬岛朱乃。
　　虽然没有多说什么，但是英格维尔已经明白了什么，暗淡的目光重现了一开始的明亮。
　　“既然如此就让我去了断吧！”
　　“决定好了吗？”
　　紫衣微微睁大了眼睛，有些玩味地看着英格维尔。
　　她清楚英格维尔是一个什么样的人，这个孩子在没有考虑清楚之前是不会随便的下达一个决定。
　　而现在，能够说出这样的话就意味着她已经想好了整个事情，并作出了决定。
　　可真的是这样吗？
　　对于高天原来说，一切离开高天原的存在都是敌人，是见面就要将其斩杀的存在！
　　离开高天原的选择对于所有高天原的子民来说就是对高天原的背叛，一旦遇到那么就是杀无赦的情况！
　　只是大部分的高天原子民都不会想着离开高天原，离开京都。
　　这里的世界如此美妙，远超外界的科技和发展，高天原，以及高天原中的京都对于绝对部分的存在来说就是所谓的天堂。
　　除非脑袋有问题才会喜欢跑出去。
　　可人和人是有区别的，总会有那么几个脑袋出了问题的家伙。
　　英格维尔既然做出了这样的决定，那就意味着她需要杀死姬岛朱乃。
　　作为姬岛朱乃的姐姐，虽然不是亲的，但英格维尔你真的可以做到吗？
　　看着那双眼睛，紫衣什么都没有说，只是微笑地看着，然后消失在英格维尔的怀中。
　　忽然就没有了心情。
　　去找自己的小可爱们吧。
　　.............................................
　　EXE世界。
　　这是紫衣给予的名称，而她也给予了自己那个世界的相似的名称DXD。
　　这个位面一共有三个世界。
　　DXD就是紫衣创造的世界。
　　EXE则是DXD的反面，相似但不相同的存在。
　　在那个世界不存在着所谓恶魔，天使还有人类。
　　EXE世界是一个由魔神以及凶兽和神灵统治的世界。
　　论世界等级，EXE和DXD相差不多。
　　这里指的是高端战力，DXD 算的是巨龙时代的层次。
　　毕竟现在DXD的人类时代完全无法和EXE比较。
　　不过EXE世界不具备太多的价值。
　　原因很简单，没有所谓的人类啊。
　　被魔神，神灵还有凶兽统治的世界，虽然具备着强大的力量，但未来的道路已经被封死了。
　　因此紫衣下达了灭绝的命令，让EXE世界成为DXD世界的养料。
　　时间就在她搞定EXE然后开始清算DXD世界之后。
　　至于第三个世界，应该来说属于BXB，属于她的BXB。
　　BXB是科技世界，虽然高端实力不如EXE和DXD的巨龙时代，但BXB世界的明面科技发展已经有京都三分之二的程度。
　　BXB本不该存在，它的诞生来源于一个小小的意外。
　　紫衣算是BXB的造物主。
　　BXB世界，这里的一切都泛着琉璃一般的色彩，宛若梦幻的国度。
　　按照世界的排序，DXD在前，BXB在中，而EXE则是最后的末尾。
　　但在EXE的世界中存在着能够直接跨过BXB来到DXD世界的通道。
　　那玩意属于BXB的一场实验，一场有紫衣主导的实验。
　　“紫衣大人。”
　　梦幻的宫殿纸之中，美丽的女仆为紫衣准备好了精致的茶点。
　　纯白的女仆装，丰腴的身材，还有那张面容和某位舰娘没有丝毫的差别。
　　嗯，确实没有，毕竟就是一个人！
　　BXB世界源于一场实验，而那场实验名为舰娘制造计划！
　　一些事情也因此变得清晰了起来。
　　紫衣成功了，也因此有了BXB世界的存在。
　　不过知晓BXB世界的只有紫衣一个人，因为她制造舰娘的原因就是给自己弄一个属于自己的舰娘天堂！
　　舰娘什么的最喜欢了！
　　茶点什么的被放在一旁，紫衣亲昵地抱住了面前的女仆小姐贝尔法斯特。
　　依旧还是个孩子的她用力地抱着贝尔法庭上的脖颈，弄得自己像个大号的可爱挂件。
　　贝尔法斯特对此并不介意，微微一笑的同时四周梦幻的宫殿瞬间发生了变化。
　　蔚蓝的天空，深蓝色的大海，吹起来风中带着属于大海的滋味。
　　这里是镇守府，也是BXB世界的全貌与核心。
　　建造出舰娘并非是一个容易的事情，特别是在一无所有的情况下。
　　虽然按照最初的设定，舰娘的存在就是舰船的拟人化。
　　可那种事情说着简单，但实际上手是很困难的。
　　不过在紫衣苦恼的时候系统出现了，说是给她的奖励，系统将舰娘世界的咨询全部交给了她。
　　无论的舰C还是舰B，哪怕是最初始的概念也存在着。
　　不过现在的系统已经很久没有冒泡了，那个家伙和千夜一起去外域星空找莎布·尼古拉斯去了。
　　对于系统来说，现在小沙耶的存在可比她这个宿主要重要得多了。
　　对此她也没有什么想法，过好自己的日子就可以了，再说了小沙耶还是自己的女儿。
　　“指挥官！”
　　一道身影朝着紫衣扑来。
　　傲人的身躯毫不留情地将紫衣包裹在那丰腴的胸怀之中。
　　埃吉尔，紫衣通过相关资讯创造出的第十二位舰娘，也是所有舰娘中第三位实力达到真我境界的舰娘。
　　涩气满满的连体黑色，简单的“布条”加以装饰，金色的瞳孔带着对紫衣扭曲的爱意，一个小小的失误。
　　“埃吉尔小姐，现在还是放开紫衣大人比较好哦。”
　　贝尔法斯特微微一笑，在她的身后，那足以遮蔽天空的舰装悄然展开。
　　虽然只是一介女仆，但真我层次的实力她还是有的。
　　“想打架吗！”
　　埃吉尔不甘示弱，她对贝尔法斯特可没有什么好感，眨眼间，两条钢铁巨龙变从虚数空间中浮现，恐怖的气息直接将空间扭曲。
　　这一刻，火药的味道充斥着空气。
　　可是随着两声清脆的声音，看似完美的女仆小姐贝尔法斯特和高傲的女王埃吉尔就像是某个毫无威严地吸血鬼那样做出了抱头防蹲的可爱举动。
　　“我人还在了，你们两个可不要太过分了！”
　　紫衣揉着自己的拳头，没好气地看着两个不安分的家伙。
　　都多大的人了，还这样。
　　真是没救了。
　　埃吉尔这样也就算了，贝法（贝尔法斯特）你学她做什么。
　　一个个都喜欢这样，让我省点心吧！

一百七十二，太太我喜欢你啊！
　　无论是埃吉尔还是贝尔法斯特，两人对于紫衣来说都是自己的孩子，是一家人。
　　而作为就家人，她们之间不应该存在所谓的争吵，而且还是因为争夺她的争吵。
　　说实在的，她不明白这有什么好争吵的，想要她就一起啊。
　　光辉和欧根两人就是这样的。
　　“所以知道了吗？”
　　一脸的慈母笑，只是那捏紧的拳头似乎带着些许的红色。
　　“我们知道错了！”
　　整齐划一的回答，埃吉尔和贝尔法斯特两人乖巧的模样让紫衣很是满意，这样才是好孩子啊。
　　打打闹闹的孩子她才不喜欢了！
　　“指挥官你来了啊。”
　　温柔的声音缓缓响起，随着清脆的步伐。
　　那是高跟鞋的声音。
　　“太太！我喜欢你啊！”
　　就像是孩子一样，看得埃吉尔和贝尔法斯特两人很是难受。
　　为什么她们就没有这样的待遇！
　　不过是列克星敦前辈的话也不是不能接受。
　　紫衣娇嫩的脸颊蹭着那衣服下柔软的雪峰，看着列克星敦露出的娇羞的红晕，紫衣大感满足。
　　列克星敦太太最棒了！
　　当然了，列克星敦不是真的太太，只是那满满的母性气息看起来像个太太。
　　不过那不重要，对紫衣来说列克星敦就是个温柔的太太。
　　另外，值得一提的是这个列克星敦是舰C而非舰B。
　　在紫衣看来，舰C的太太才是最完美的！
　　“指挥官大人。”
　　列克星敦脸色微红，有些羞涩。
　　如果只有自己和指挥官大人那么她不至于如此，可现在这里还有两个孩子了！
　　是的，在列克星敦的眼中，埃吉尔和贝尔法斯特都只是两个孩子。
　　这没有什么奇怪的，作为第一艘被紫衣创造出来的舰娘，列克星敦在这个镇守府中有着独特的地位。
　　“列克星敦不喜欢吗？”
　　紫衣眼眸微抬，露出可怜的表情。
　　“列克星敦不喜欢我了吗？”
　　虽然知道自己的指挥官这是在演戏，可她就是无法接受自己指挥官的眼泪。
　　温柔文雅的太太顿时有些慌了。
　　“我怎么会讨厌指挥官了！”
　　她焦急地说道，眼中满是急切，她不想让自己和指挥官之间存在任何误会，哪怕她很清楚所谓的眼泪不过是自己的指挥官的一种伪装。
　　“真的？”
　　眼睛微微一亮，就想的得到了认可的孩子。
　　“真的！”
　　列克星敦用力地说道，这一刻的她忽略了在场的所有人，用自己的双臂紧紧地抱住了指挥官那柔软的腰肢。
　　感受着指挥官的温度，感受着她的心跳，列克星敦笑得十分温柔。
　　“我最喜好指挥官了！”
　　这一次，淡淡的绯色出现在了紫衣的身上。
　　好似害羞了的紫衣将自己的脸颊埋入列克星敦的怀中，发出呜呜的声响。
　　太太最棒了！！！
　　羡慕了！
　　埃吉尔和贝尔法斯特这一刻好似心意相通，紧紧地拥抱在了一起，相互发泄着心中的痛苦。
　　“好了，你们两个月不要玩了。”
　　列克星敦抱着紫衣，缓缓走到两人的面前，无奈地说道：“回镇守府里吧，不要待在外面了。”
　　“好！”
　　齐齐应道，就像是两个孩子，一点也不符合她们那御姐的外表。
　　不过真要说的话两人确实都只是个孩子。
　　贝尔法斯特她还有一个小贝法的形态了！
　　镇守府中，紫衣一下子就被一大堆的舰娘包围，这让紫衣不由将原本的一些计划给推后了。
　　她还想着说弄几个婚戒出来的，可是看现月费群陆⑨④⑨三陆壹叁伍在这情况，自己要是敢弄，那么这群舰娘就敢把她给完全榨干。
　　虽然说自己是个小号色孽，但这么多的舰娘也不是没有可能。
　　榨干或许不至于，但榨脱水对于这些舰娘来说还是没有什么大问题的。
　　几分钟后，紫衣坐在自己的位置上，稍微地松了口气，总算是搞定了。
　　刚才还人满为患的办公室空旷了很多，就只有她和列克星敦两人。
　　“总算是好了。”
　　紫衣拖着椅子转了一个圈，然后被列克星敦用自己的手稳稳的停下。
　　“指挥官其实你也很开心吧。”
　　她温柔地笑着，纤细的手指轻柔的为紫衣整理着那有些凌乱的秀发。
　　“才没有了。”
　　紫衣瞥了瞥最，小小的傲娇了一下。
　　列克星敦轻轻一笑，柔声道：“毕竟大家都很喜欢指挥官啊。”
　　她稍微的停顿了一下，然后缓缓说道“我也很喜欢着指挥官了。”
　　转动的身躯，一切都只发生在一瞬间里。
　　列克星敦倒在了紫衣的怀中，那亚麻色的秀发飘散，垂落。
　　看着面前的紫衣，列克星敦脸色微红，带着几分娇羞。
　　“指挥官.....”
　　“我有个礼物想要送给列克星敦。”
　　紫衣微微一笑，全部的计划暂且推迟，但一个还是没有问题的。
　　再说了列克星敦对她来说有着特别的意义，而这个特别不仅仅是因为列克星敦是她第一个创造出来的舰娘。
　　她永远喜欢列克星敦！
　　附耳来到列克星敦的耳边，微微张开的唇瓣轻轻地含住了列克星敦那柔软的垂耳。
　　美丽的舰娘发出可爱的嘤咛，淡淡的绯色在此刻是那样的红艳。
　　“指挥官.....”
　　原本白皙的脖颈此刻也变得粉润起来，列克星敦想要找个地方躲起来，可是那被轻轻摩擦着耳垂好似剥夺了全身的离去。
　　此刻的她的身体宛若变成了一摊烂泥，只能倒在紫衣的怀中。
　　渐渐松开，被放过，但那无力的身躯还是依偎在紫衣的怀中，随着那有些急促的喘息。
　　指挥官是个坏人.....
　　并非字面上的意思。
　　而她也享受着那种夹杂着羞涩的感觉。
　　喜欢.....但是会感到害羞。
　　而这也是舰娘作为奇妙的一点。
　　她们并非是简单的拟人化，而是鲜活的生命，拥有着丰富和强烈的情感！
　　紫衣搂着列克星敦的腰肢，右手调皮地挑开了列克星敦的衣摆，在那雪白的肌肤上探索。
　　太太脸上的红艳又浓郁了几分，她轻咬着自己的唇瓣，靠着自己指挥官那柔软的胸怀上。
　　指挥官真的是个坏人。
　　被握住的柔软，被随意揉捏的小小樱桃。
　　列克星敦的俏脸红艳似火，最后无法忍耐的她抬起了自己的脑袋，主动吻住了自己指挥官暗同样柔软的樱唇。
　　“指挥官真的是个坏人.....”“列克星敦不喜欢吗？”
　　她看着面前的少女，抚摸着她的脸颊，感受着她那有力的心跳。
　　“不，列克星敦最喜欢最指挥官了。”
　　她用力地抱着自己的指挥官，恨不得和她融为一体，那样的话自己就能够永远的和指挥官在一起了啊。
　　纤细的手指上，那美丽的钻戒在闪烁着美丽的光彩。
　　幸福的少女用它在自己所爱之人的身上留下了一个小小的印记。
　　“一定要记得我哦！”
　　她亲吻着所爱之人的脸颊，凝视着她的双眼，微微鼓起的腮帮子又带着几分孩童的天真。
　　“嗯，一定。”

一百七十三，进攻的号角
　　EXE世界。
　　虽然BXB世界的镇守府很美好，但紫衣并没有就此忘记自己的目的到底是什么。
　　EXE世界很大，它的面积是DXD世界两倍左右。
　　不过很正常，毕竟这个世界的生命数量别DXD大多了，而且以前还是当个垃圾场的地方。
　　来到EXE的世界，紫衣便强制读取了这个世界的讯息。
　　庞大的讯息流一闪即逝，对于这个世界的情况紫衣便统统知晓。
　　没什么好说的，总之就是一面倒的情况。
　　天照就是这个世界，以她真我级别的实力对于这个EXE世界的魔神不成问题。
　　不过这个世界的邪神还有神灵还是有两把刷子的，虽然实力不如天照，但熟知这个世界，然后依靠着一些特殊的能力频繁地躲过了天照的攻击。
　　不过也该结束了。
　　等EXE搞定了，DXD那边也就开始了。
　　应该说已经开始了。
　　没出错的话，现在的支取苍那等人已经回到了魔界，掀起了所谓的反抗大旗，就如同数百年前以萨泽克斯等人为首的改革派发起了就旧魔王派的反击。
　　所以说历史就是一个圈的说法并非是随便说说的。
　　有时候历史就是这么一个圈，而人总会放着相同的错误，哪怕是恶魔也不例外。
　　“紫衣大人！”
　　闪烁的身影，随着一丝细微的银色雷光从远处而来。
　　是古蕾菲亚。
　　她也在这个世界里，就天照一个人的话在这个世界还是会有些忙不过来的。
　　毕竟蚂蚁多了也不是说放把火就能够将其烧得干干净净。
　　“嗯。”
　　紫衣朝着古蕾菲亚点了点头，目光看向远方。
　　天照就在那里，而且她还找打了一个神灵。
　　按照EXE实际的设定，这个神灵应该称之为圣灵，属于好的一方。
　　可好坏的定义那有那么的简单。
　　在原本的命运线中，这位扮演着好人角色的圣灵可是将自己的女巫通过一些特殊的办法传送到了DXD的世界，想要在DXD的世界里面插个眼，想着等自己一方被邪神一方逼到绝境之后就通知女巫动手启动特殊的法阵将她们带到DXD的世界，然后以自己的实力统治DXD世界，之后在想着办法重新杀回EXE世界。
　　对此紫衣只能说想法很美好，但现实很骨感。
　　而且现在也别谈什么现实了，她马上就送这个家伙上路。
　　一把有着深邃色彩的弓出现在紫衣的手中。
　　“紫衣大人你要亲自动手吗？”
　　古蕾菲亚有些惊讶，一直以来紫衣大人对于这里的反应都很平淡。
　　虽然让天照来这里清洗这些圣灵和所谓的邪神，但实际情况也不过是三天打鱼两天晒网的样子。
　　悠闲的很，而很多时候天照都是被紫衣大人自己给叫回去的。
　　“反正没事做了，就给自己找点事情做。”
　　无解的理由，而这就是紫衣的想法。
　　就像那个反正所说的那样，反正这个EXE世界她都是要打下来的，无非就是快和慢的问题。
　　而现在她想要这个事情稍微地快上一些。
　　虚无的弦随着紫衣的拉动缓缓浮现，一瞬间，这个世界空气中的能量直接消失了大半，箭矢在紫衣拉开的弦上浮现。
　　紫衣闭上了眼睛，先装一波，虽然那个圣灵看不到，但这里还有古蕾菲亚啊。
　　松手，离弦。
　　空间瞬间破碎，露出漆黑的断层。
　　然后超音速，随着一声空爆，最后接近了光束。
　　也就是一瞬间的事情，那个被天照玩弄于股掌之间的圣灵直接灰飞烟灭。
　　颇有点大炮打小鸡的味道。
　　好吧，其实就是。
　　毕竟是半个世界的能量，还有一把很吊的弓。
　　天照看着忽然就死了的圣灵微微一愣，不过随后她就察觉到了熟悉的气息。
　　紫衣大人怎么来了？
　　心念一动，天照便消失在了原地来到紫衣的面前。
　　“紫衣大人！”
　　像个小孩一样扑到紫衣大人怀中，那撒着娇的神情要是被天照的信徒看到了肯定很精彩。
　　哦，对了，高天原里面已经没有天照的信徒了，就算有也只是顶着一个名字。
　　曾经信奉着天照的巫女在看到紫衣之后就全都倒戈，因此当初的苏月可没以此嘲笑过天照。
　　谁让在紫衣之前苏月和天照就不对付，哪怕后面站在了同一战线上两人也没有少比来比去，互相挖苦。
　　紫衣对某件事情记得很清楚，那是在四百三十二年轻的时候，苏月和天照两个人的脑子不知道哪里出了问题，非要比什么耐力，而对象还是她。
　　然后没羞没臊的日子就开始了，仅仅持续了三天时间，两人就全都败下阵来。
　　紫衣把两人带出去的时候两人的身体简直跟液态的猫咪没有什么两样。
　　至于最后的胜利者并非天照而是苏月，没办法，苏月的尾巴可不是什么摆设。
　　三重攻击之下，哪怕是古蕾菲亚也要跪。
　　“好了，别像个孩子一样。”
　　紫衣揉着天照的小脑袋，这孩子在那次和苏月的比试之后就一直保持着小萝莉的模样。
　　挺可爱的，揉起来也很舒服，不过性格也因此变得像个小孩子。
　　不过在和苏月吵架的时候还是会变成大人，为的就是稍微发挥下自己大人形态下比苏月强大那么一点点的身高优势。
　　嗯，很孩子气。
　　“紫衣大人要亲自动手吗？”
　　天照乖巧站在紫衣的身边，就像是个乖孩子。
　　如果不动，不说话的话，那么这样的天照确实是个乖孩子，是会被京都里的孩子追捧的小家伙。
　　“勉强算是吧。”
　　紫衣微微一笑，随后抬起自己的手，划破了空间。
　　与此同时，DXD世界，次元夹缝之中的起源之地。
　　沉睡的巨龙纷纷睁开了龙目，她们感受到了召唤！
　　那是造物主的呼唤！
　　而在起源之地的深处，七大宏伟的存在缓缓睁开了眼眸。
　　那是七种不同的色彩，宛若七色的太阳。
　　“大姐我们要去吗？”“是啊，大姐你说话啊。”
　　“.......”
　　“我们稍微去看看？”
　　“大姐的想法了？”
　　中间的存在一直保持着沉默。
　　“不需要了。”
　　话落，中间的太阳消失了，其余的“太阳”相互对视，随后也纷纷消失。
　　而起源之地上，苏醒的巨龙煽动着羽翼带来了无尽的狂风暴雨，她们看着那自天穹打开的大门，纷纷飞入其中。
　　战争即将开始。

一百七十四，伊诺尔
　　战争已经开始，战争已经结束。
　　就像是一个笑话，开始在开始前，结束在结束后。
　　腾飞的巨龙于高天之上向这个世界降下毁灭的龙炎。
　　撕裂空间的风暴，扭曲时间的言灵，还有那毁灭一切的焚天之火。
　　对于沉睡了许久的巨龙们来说这是一次游戏的机会。
　　她们找到了所谓的邪神，抓住他，然后煽动羽翼将他带上高空，然后丢下，在他落地之前会有其余的巨龙在半空中将他们抓住，然后再次丢下。
　　无聊的游戏，但对于这些沉睡了许久的巨龙来说很有趣。
　　她们在享受着过程，享受着随意遨游于这个世界上的快乐。
　　“紫衣大人。”
　　一头晶莹的蓝发，妩媚的俏脸隐约可见鳞片的存在，那宛若大海一般深邃的眼眸满是对于眼前之人的敬意。
　　那是绝对的情绪。
　　傲人但又在情理之中的身材随着呼吸微微起伏着，泛起诱人的涟漪。
　　眼前的少女，或者说巨龙还不太能够习惯自己此刻的姿态。
　　“麻烦你了。”
　　紫衣微笑地伸出手，抚摸着面前少女那带有鳞甲的面容。
　　鳞甲的部分并不多，而且手感也不差，冰凉的感觉在接触到的时候会感觉很舒服。
　　只是简单的触碰，少女的脸上已经满是羞红，那羞涩的表情和那妩媚的面容看起来有些不太相符，但很可爱。
　　“伊诺尔还是这么的可爱了。”
　　紫衣笑得更加开心了，对于眼前这位有着原始之龙名号的小家伙她可是喜欢得很了。
　　青龙之后的第一头巨龙。
　　一这个数字很有趣，它不是零，寓意着无的存在，它是有，最初的有，然后以此在后面有些延续的概念。
　　就像那句话说的那样，有一便有二，这就是所谓的延续，也是一的概念。
　　而作为原始之龙，她拥有着一切巨龙的能力，或者说所有巨龙掌握的能力都来自于伊诺尔的力量。
　　而伊诺尔这个名字也是她给予对方的。
　　很好听不是吗？
　　“紫衣大人。”
　　伊诺尔的眼中泛着淡淡的水光，微微嘟起的小嘴好似在散发着别样的信号。
　　龙的存在有一句被广大男性众所周知的话语。
　　那就是龙性本......
　　虽然伊诺尔是一个美丽的母龙，但她也继承到了这一点。
　　“现在还在工作了。”
　　就像是糊弄着孩子的话语，但是对于伊诺尔来说这已经是个答应。
　　肉眼可见的喜悦浮现在伊诺尔的脸上，这位美丽的龙女直接抱住了紫衣，那巨大的人心用力地挤压着紫衣的身躯，
　　那一刻，紫衣的身材遭受到了极大的压迫感。
　　不要和龙比身材，特别是可以变成人类模样的龙。
　　要知道，所谓的龙几乎都可以和所谓的G挂钩！
　　伊诺尔走了，她还有工作要做。
　　EXE世界很大，虽然对于巨龙们来说不算什么，但不能就这么放着。
　　认真工作的心是每一位巨龙都拥有的品格。
　　“紫衣大人刚才很舒服吧？”
　　天照忽然从身后冒出，目光看着紫衣刚刚被挤压过的地方。
　　有些羡慕....
　　不过她羡慕的不是紫衣，而是伊诺尔。
　　羡慕的事情也很有趣。
　　不过这里不方便明说。
　　“嫌弃自己的身体了？”
　　紫衣微微一笑，稍微弯下腰就将此刻的天照小可爱给抱在了怀中。
　　她看着天空飞舞的巨龙，还有那些巨龙们庞大的身躯相比微不足道的黑点。
　　那些是所谓的邪神，不过现在的他们不是什么邪神，不过是巨龙们利爪中的玩具。
　　长久的沉睡让这些小可爱都快要憋疯掉了。
　　现在有得玩了，这些小可爱可能就这么的结束掉。
　　所以可以预见，这些邪神在接下来的一段时间会拥有一段痛苦的时光。
　　如果现在让他们选择自杀，想来这些已经被折磨上的邪神应该会很热意的用刀刃切割自己的脖子，刺穿自己的心脏。
　　抚摸着天照的小脑袋，曾经的大御神，现在的小天照。
　　所谓的生活真的很奇妙。
　　揉着小脑袋，捏着那柔软的脸颊，紫衣的目光看向了远方。
　　EXE世界和DXD世界最大的区别，外域星空。
　　DXD是没有所谓的宇宙的，她并没有给予DXD真实的宇宙，用原神里的话来说就是虚假之天。
　　月亮和太阳的存在就像是一个倒影，一块美丽的画布。
　　你很难说那是假的，但绝对不能认为它是真的。
　　不顾大多数愚昧的人都是很认为的。
　　特别是DXD的黄精黎明。
　　那是一个还算可以的魔法组织、
　　嗯，仅仅算可以。
　　提到它的存在主要还是因为它的创立者在数百年前得到了一头巨龙的传承。
　　那是个小家伙给自己建立的墓地，而她并没有死亡，现在就在这EXE世界中玩得那叫一个快活。
　　而那个小家伙只是在自己的墓地里留下了一些随意捣鼓的东西，在被那个家伙找到之后就视作珍宝。
　　甚至在死亡之前差点发现了虚假之天的真相，这个才是最重要的事情，前面就只是一个铺垫。
　　以一个人类的表现，魔法师的标准来说那个家伙还挺厉害的。
　　抚摸着天照小脑袋的手缓缓停下，她得到了信号，DXD世界的工作已经开始了。
　　而此刻，古蕾菲亚已经离开了EXE这个世界。
　　驹王学院。
　　姬岛朱乃有些不安，她开始在想当初的选择是否错误。
　　其实她早就明白，在离开高天原的那一刻，她就被高天原抛弃了。
　　强大的力量离她而去，那个时候她才真正明白为什么母亲说的那句话。
　　她们的一切都来自那伟大的神明，伟大的高天原。
　　而现在已经不是高天原之人的她自然没有资格享受着来自高天原的祝福。
　　所以她被抛弃了，这是必然的事情。
　　而冥冥之中的力量也让她无法说出高天原中的一切。
　　而她也没有那个想法。
　　虽然离开了高天原，但她并没有背叛高天原的想法。
　　离开和背叛，看似相似，但完全是两个意思。
　　但现在一切都变了。
　　莉雅丝的怀疑，同伴的猜疑，一切都只是因为自己来自高天原。
　　而部长的哥哥，萨泽克斯就是被姬岛朱红校长打伤的。
　　不，已经不能说是打伤了。
　　姬岛朱红先祖她是废掉了这位曾经的魔王！

一百七十四，被支配的命运
　　同伴的猜疑，曾经信任的人疑惑。
　　这一切都让姬岛朱乃感觉无比的难受。
　　她真的做错了吗？
　　悄然打开的大门。
　　要是放在以前，姬岛朱乃必定会有所察觉。
　　虽然失去了高天云的祝福和赠予。
　　但姬岛家那强大的血统依旧留存于她的身上。
　　虽然曾经失去了一切，但在遇到莉雅丝成为一名恶魔之前，姬岛朱乃就已经将自己的实力恢复到了中级恶魔的层次。
　　而在成为恶魔之后姬岛朱乃就发现自己的血统被污染了，或者说姬岛家的血统随着她变成恶魔之后就拒绝了她的存在。
　　血统依旧，但已经沉寂，宛若死去。
　　也是那个时候开始，姬岛朱乃才真正的明白自己做的事情到底有多么的可笑。
　　那又有什么办法了。
　　这是她自己做出的决定，已经生效。
　　离开了高天原的她没有再回去的权力，这个世界只有莉雅丝这里才是她最后的家。
　　而且她也抛弃了自己的母亲。
　　轻咬的唇瓣，眼中泛着痛苦的色彩。
　　而那微微打开的门后，一道较小的身影将一切都看在了眼中。
　　塔城白音，又或者说塔城小猫。
　　废弃了过去，追寻着现在的一头猫咪。
　　朱乃学姐.....
　　看着对方眼中的痛苦，塔城白音也感觉不好受，对方在过去照顾了她很多，就像她的姐姐那样，可是现在局面她无法干涉，也无力干涉。
　　她所能够做得就只有看和。
　　她感觉莉雅丝会长变了，不只是会长，很多东西都变了。
　　这种改变让她有些害怕，让她甚至有了远离这里的想法。
　　但是她不能走。
　　繁杂的思绪随着一声巨响被淹没。
　　一道声音破开了这屋子的天花板，来到了姬岛朱乃的面前。
　　从天而降的所造成的余波摧毁了半开的大门，暴露了塔城白音的身形。
　　但姬岛朱乃依旧没有注意到塔城白音的存在。
　　她呆呆地看着面前那熟悉又有些陌生的身影，心里就像是针扎了一般的痛苦。
　　“英格维尔姐姐......”
　　艰难的话语，好似一个字都给姬岛朱乃带来了莫大的痛苦。
　　赶来的身影，那是所谓的会长莉雅丝。
　　“阁下是谁！？”
　　莉雅丝一脸的凝重，英格维尔身上那压抑的气势让她有些痛苦。
　　她明白，这是自己无法抗衡的敌人。
　　英格维尔看都没看莉雅丝一样。
　　不过她还是感知到了莉雅丝的存在。
　　虽然不是那么的在意，但她还是挺疑惑的，为什么这个人还在这里而不是魔界？
　　那群孩子已经到魔界了，难道说还没有打起来？
　　可是不应该啊，根据汇报上来的信息来看魔界已经被攻打了三分之一了，这速度比那啥还快。
　　“好几不见了，朱乃。”
　　没有理会莉雅丝，英格维尔看着面前的少女，曾经跟在自己身后那个小妹妹。
　　无奈在脸上浮现，还有那么一丝的痛楚。
　　“这是你的选择。”
　　不过是转瞬之间，冰冷的目光好似冻结了一切。
　　无论是时间还是空间！
　　伴随着梦幻的极光自天穹落下，刺眼的光芒让莉雅丝等人都不由闭上了眼睛。
　　但光芒散去，那一抹的白色消散，睁开眼睛的莉雅丝什么都没有看到。
　　在她眼前浮现的是一片纯白的世界。
　　“朱乃.........”
　　她呆呆地站在哪里，宛如失去了灵魂。
　　就连那忽然的刺痛都被她无视。
　　她甚至都不知道，就在刚才，就在她闭上眼睛的那一刻。
　　她的好友已经来到了她的家族之中。
　　有的人死了，他的鲜血流在那华贵的宫殿之中。
　　他的死象征着所谓的王朝的陨落。
　　但不会有新的王朝在他的尸体和鲜血上重建。
　　因为那早已经存在，也并非是简单的王朝，而是足以遮盖一切的天。
　　莉雅丝还在那里，呆滞的目光好似失去了灵魂。
　　她甚至没有察觉到了有人带走了她的眷属。
　　排球社团中，安倍清芽喝了一口水，然后丢下了手中的网球拍。
　　“我出去一下。”
　　简单的话语，下一刻她就消失在了原地。
　　而四周的人们对此早已经见怪不怪。
　　因为她们也是高天原中的一员啊！
　　“你说部长是不是要去抓那头小猫咪啊？”
　　一位靓丽的少女靠着自己的好闺蜜，脸颊上带着淡淡的绯色。
　　“除了那个小猫咪还有谁？”
　　好闺蜜轻轻一笑，一只手搂住了好友的脖子，贴了上去。
　　脸颊贴着脸颊，享受着那柔软的触感。
　　“最喜欢了~”
　　“你贴就贴，不要乱摸啊！而且我现在都是汗，好恶心的！”“嘻嘻，我才不介意了！”
　　其余的人微笑地看着，对此早已经习惯。
　　这样的风气在高天原，在京都早已经是常态。
　　她们自己也是如此啊。

一百七十五，背叛者
　　有人在逃，带着一只白色的小猫。
　　塔城黑猫脸色泛白，用力地将自己的妹妹夹在怀里。
　　快点，再快些！
　　虽然已经离开了驹王镇，但那种缠绕着心头上的危险感此刻依旧存在。
　　还要更快！
　　必须要更快！
　　越来越近了！塔城黑猫的脸色越发月费群陆⑨四九③⑥壹叁五的苍白。
　　有人在身后，但她不敢回头看一眼。
　　快！
　　再快！
　　速度已经抵达了极限，体内的魔力甚至开始燃烧，可是那危险的感觉越发的接近。
　　“到此为止了！”
　　冰冷的话语自耳旁响起，那一刻塔城黑猫眼中的时间瞬间发生了翻转。
　　她看着蔚蓝的天空，还有那些竖立的树木，呆愣在了原地。
　　我是谁？
　　这里又是哪里？意识的茫然让塔城黑猫产生了短暂的疑问。
　　下一秒，熟悉的声音瞬间将她的记忆拉回。
　　“黑猫你快走！”
　　这个声音.....美猴！
　　塔城黑猫猛地睁大了眼睛，迅速起身，可是看到的却是浑身流淌着鲜血的美猴。
　　塔城黑猫睁大的眼眸剧烈地颤抖着，这一切到底是怎么一回事？！
　　倒下的身躯，显露出少女的身影。
　　安倍清芽随意地甩了自己染上些许鲜血的右手，笑意盈盈地看着已经清醒过来的塔城黑猫。
　　而在她的另一只手里抓着另一头猫咪。
　　塔城白音！
　　“白音！”
　　塔城黑猫脸色一变，心中对于妹妹的情感直接压过了理智，她直接朝着安倍清芽冲了上去。
　　可她哪里会是安倍清芽的对手。
　　就在安倍清芽准备让这头小猫咪冷静下来的时候，一道攻击猛地从后方袭来。
　　“终于来了啊。”
　　安倍清芽嘴角扬起，微微一笑。
　　刹那之间她的身影消失在了原地，来到了攻击者的背后。
　　无须仁慈，反正都是要被紫衣大人清洗的家伙。
　　瓦利后面！
　　心中猛地响起的声音让瓦利脸色一变，她也察觉到了后方的存在，但一切都太迟了。
　　剧烈的痛楚涌上心头，鲜血猛地溅起。
　　安倍清芽不悦地看着面前还剩下半条命的瓦利，神色冰冷地看着瓦力身上的那个神灭具。
　　白龙皇的光翼，其中寄宿着被世人称之为二天龙之一的白龙皇，阿尔比恩。
　　“阿尔比恩，你是要背叛我们吗？”
　　冰冷的话语让四周的温度迅速降低，作为高天原中的一员，而且还是身份不低的存在，安倍清芽知晓着许多的事情。
　　其中就包括神灭具白龙皇的光翼以及赤龙帝的护甲诞生的起源。
　　因为紫衣大人的命令，这两个神灭具才得以存在。
　　现在赤龙帝的护甲已经回国高天原之中，赤龙帝也重新获得了新生，只有白龙皇的光翼还流落在外。
　　属于他的使命早已经完成，可是这个神灭具迟迟都没有被收回来。
　　她这次出来抓猫本就有着将白龙皇的光翼带回来的任务，可是现在看来阿尔比恩似乎背叛了紫衣大人！
　　白龙皇的光翼闪烁着光芒，阿尔比恩在用自己的力量来维持着瓦利的生命和意识。
　　所以此刻的瓦利也听到了安倍清芽的话语。
　　那睁大的眼睛满是震惊。
　　他知道阿尔比恩有事情在瞒着自己，可是他没有想到这个被隐瞒的事情居然会如此的巨大。
　　“我没有。”
　　阿尔比恩的声音自神灭具中响起，只是他的声音是那样地无力。
　　安倍清芽没有废话，准备动手直接杀死瓦利还有摧毁掉白龙皇的光翼，高天原不需要背叛者，紫衣大人更不需要。
　　“停手吧。”
　　“紫衣大人！”
　　安倍清芽睁大了眼睛，这是紫衣大人的声音。
　　而神灭具中的白龙皇阿尔比恩更是瑟瑟发抖，恨不得自己拥有逆转时间的力量好回到刚才帮着这个恐怖的小家伙把瓦利给解决掉！
　　他怎么也没有想到造物主大人会亲自出手啊！
　　“不用杀他了。”
　　紫衣缓缓说道，随手丢出一道光芒打入瓦利的体内。
　　原本奄奄一息的瓦利瞬间恢复如初。
　　他想要站起身来，可是神灭具中的阿尔比恩却让他跪下。
　　“不要直视这位大人的存在！否则你瞬间就会死的！”
　　男人的尊严在这一刻不值一提，而他也感受到了那恐怖的气息，那好似超越一切的恐怖力量！
　　“紫衣大人。”
　　安倍清芽走到紫衣的身边，一脸不解地看着她。
　　之前不是说要处理瓦利顺便带回神灭具吗？
　　为什么现在忽然改变了计划。
　　紫衣知道安倍清芽在想些什么，只是在这里解释有些麻烦，所有她只是丢出了那么一句话。
　　“她是拉维妮雅的弟弟。”
　　“唉！”
　　安倍清芽微微睁大了眼睛，不可思议地看着面前的瓦利。
　　拉维妮雅姐姐的弟弟？
　　她怎么没有听拉维妮雅姐姐说起过？！
　　而且在她的记忆中，她们还是个孩子的时候拉维妮雅姐姐就已经待在了高天原中作为她们的老师，她们很多人都是拉维妮雅姐姐还有英格维尔大人教导出来的。
　　对于既是老师也是姐姐的拉维妮雅，她们都很尊敬对方。
　　可她从来没有听拉维妮雅姐姐说过自己还有一个弟弟啊！
　　“你知道姐姐在哪里！”
　　听到自己姐姐的消息，寻找拉维妮雅多年的瓦利想要从紫衣的口中得到自己姐姐的讯息。
　　他想要抬起头来，可是阿尔比恩用自己的力量死死的摁着他的脑袋。
　　“臭小子你快给我冷静下来！这位大人不是你可以质问的！”“住手吧，阿尔比恩。”
　　紫衣缓缓说道，有些无奈地揉了揉眉心。
　　如果不是因为拉维妮雅，她才不想管这个家伙了。
　　“你愿意告诉我姐姐的事情吗？”
　　虽然阿尔比恩的束缚已经消失了，但瓦利还是忍耐住了心中的冲动，低着头，弱气地询问着自己姐姐的下落。
　　“抬起头来吧，不用这样。”
　　紫衣看了身边的安倍清芽，给了她一个示意。
　　让她去把偷偷溜走的猫咪给抓回来了。
　　安倍清芽顿时会意，瞬间消失在原地。
　　而瓦利这个时候也终于抬起了头，看到了紫衣的面容。
　　那一刻他终于面白了阿尔比恩为什么要一直阻止他抬起头看到这位的面容。
　　他迅速低下的脑袋，大口地喘息着，急速跳动的心脏好似要从胸腔中蹦出。
　　为什么世界上会有如此恐怖的存在！

一百七十七，瓦利子
　　紫衣遇到拉维妮雅的时候是在百年之前的事情。
　　而且准确地说不是她遇到了拉维妮雅，而是小圣那个孩子遇到了拉维妮雅，也是她把拉维妮雅给带回了高天原。
　　小圣，也就是圣经神。
　　在当初她创立高天原稳定之后小圣也就随着她离开了起源之地来到人间界。
　　那时的小圣已经突破了超越者的层次，抵达了梦幻的境界。
　　来高天原没有多久后小圣就向她辞别想要出去游历一番，她自然没有拒绝。
　　而拉维妮雅就是小圣在离开高天原一年之后带回来的一个孩子。
　　那时候的拉维妮雅还只是个三岁的孩子。
　　但身来就具备着神灭具永远的冰姬，又因为永远的冰姬的特殊性，这个神灭具一开始就是觉醒的，并且以具象化的形式存在于拉维妮雅的身边。
　　拉维妮雅并非什么家族的后裔，只是一个普通人，
　　遇到这样的事情自然是手足无措，她试图从别人的身上寻找帮助，可得到的只有别人的挖苦，永远的冰姬并非普通人可以看到的了，所以一些烂套路的剧情就发生了。
　　而就在那个时候刚好路过那里的小圣发现了拉维妮雅，在和拉维妮雅经过一番交流之后小圣就将她带回了高天原。
　　也是那个时候她见到了拉维妮雅，并且偶尔会抽空教导下拉维妮雅，严格来说拉维妮雅和她之间并非所谓的师生关系，她和小圣才是所谓的师生关系，只是那个时候的小圣老是喜欢往外跑，虽然顶着拉维妮雅老师的名号，但几乎没有怎么教导过拉维妮雅。
　　等她安定下来准备好好待在高天原教导拉维妮雅的时候曾经的女孩已经变成了少女，一身无限级别的实力已经不需要她的教导。
　　如果单论在魔法上的造诣，哪怕只有无限的拉维妮雅都能够轻松压制小圣。
　　也不看看真正教导拉维妮雅的是谁！
　　虽然是师生，可没有怎么互动，但是拉维妮雅有着和小圣相似的性格。
　　就是不太喜欢待在高天原里。
　　一两年还好，久了就不行，总想着出去走走。
　　那个时候的紫衣正捣鼓着舰娘的计划，自然没有怎么理会，任由拉维妮雅在高天原和外界进进出出。
　　英格维尔还是拉维妮雅带回来的。
　　那可以说是一个起点，如果瓦利也是个女孩子，那么瓦利现在就不会在外界，而是在高天原里。
　　哪怕她和拉维妮雅一样喜欢在外面乱跑也没有什么关系。
　　“总之差不多就是这么一个情况。”
　　紫衣坐在一张椅子上，一脸悠然地看着面前看起来不太能够接受的瓦利，笑道：
　　“怎么了？不愿意相信？”
　　“不是。”
　　瓦利摇了摇头，他是信的，只是没有相信全部。
　　对方的描述和他记忆中的姐姐没有丝毫的差别，因为兴趣将他从自己那个可恶的祖父中救了下来，可是之后就没有怎么管过他，只是给她准备了一套房子和大笔的资金之后就一人走上了自己的旅途。
　　偶尔会回来看看她，第一次的时候是三年，然后是五年，至于第三次.....
　　没有了，这些年来他一直在寻找自己的姐姐，可是都没有什么准确的消息。
　　“我可以见见她吗？”
　　“你确定？”
　　紫衣玩味的目光来到了瓦力的下三路，她笑道：“高天原只允许女性存在，你要变得瓦利子吗？”“瓦利子是什么鬼啊！”
　　瓦利的神色绷不住，为什么会有这种奇奇怪怪的规定啊。
　　你这明明是叫做高天原，又不是那个女儿国！
　　对了，女儿国！
　　瓦利忽然想到了什么，目光猛地向后，看着那已经没有声息的美猴，他的目光瞬间呆滞。
　　“他死了。”
　　紫衣的声音缓缓响起，而这个时候安倍清芽也回来了，两只手中一只白猫一只黑猫。
　　就连黑猫也.......
　　瓦利从未感觉自己居然这么的弱小，就像当初那样，如果自己足够强大的话....
　　不，你在强也没有用。
　　那位大人是绝对的顶点！
　　阿尔比恩冰冷的话语打破了瓦利最后的幻想。
　　“好了，不用露出那副死了爹妈的表情，虽然说你的爹妈都被李泽维姆那个家伙弄死了，不过你还有机会去找他报仇。”
　　紫衣从椅子上站了起来，她本来是不想多管闲事的，可是没有办法，拉维妮雅那个孩子给出了她不太好拒绝的要求。
　　反正也就几条生命，问题不大，再说了，之后怎么样都要靠他们自己。
　　“黑猫我要带走，至于这个美猴就给你了。”
　　话音刚落，一道灵魂就出现在了美猴那已经没有了声息的尸体上。
　　瓦利睁大了眼睛，那是美猴？
　　美猴的灵魂闭着眼睛，然后直接倒下，和自己的尸体融合在了一起。
　　不过是眨眼睛的功夫，浑身是血的美猴已经恢复如初。
　　他颤颤巍巍的站了起来，用力地拍着脑袋，睁开的眼睛一脸的茫然。
　　“瓦利？你怎么在这里？”

一百七十八，风暴巨龙
　　瓦利葛然回首，一切都已经消失不见。
　　那个神秘而又强大的存在，还有那个恐怖的少女以及他的同伴.....黑猫。
　　“告诉我，阿尔比恩。”
　　瓦利的目光泛着别样的色彩。
　　他的喃喃自语也引起了美猴的注意。
　　刚刚复活的他对于死亡之前发生的一切事情都是没有记忆的。
　　“你确定要知道吗？”
　　阿尔比恩的声音从闪耀的白龙皇的光翼之中响起。
　　随着耀眼的银白色光辉，对于瓦利来说无比熟悉的巨龙出现在他的面前。
　　强大的气息让人感觉压抑，巨大的龙躯上的银白色鳞片在阳光的照射下熠熠生辉。
　　“这是白龙皇！”
　　美猴已经睁大了眼睛和嘴巴。
　　从白龙皇的光翼里冒出的巨龙除了传说中的二天龙白龙皇阿尔比恩之外还能是谁？！
　　可是为什么白龙皇阿尔比恩能够从神灭具中从来，这种事情以前从来没有听说过啊！
　　“你居然可以出来？”
　　瓦利也一脸的惊讶。
　　自己的这位伙伴对他隐瞒的事情也太多了吧！
　　“我一直都可以。”
　　阿尔比恩微微呼气，发出白色的雾气。
　　蔚蓝的光幕将附近的一切笼罩，隔绝了一切可能存在的探知。
　　“我再说一般，瓦利，你真的想要知道那位大人的身份吗？”
　　阿尔比恩的声音很严肃，神色也无比慎重。
　　无形的气场压抑着美猴和瓦利两人的身躯，两人上级恶魔的实力在这无形的气场之中都瑟瑟发抖。
　　“我想要知道！”
　　瓦利咬着牙，脸色坚定。
　　“那好吧。”
　　阿尔比恩发出一声叹息。
　　尖锐的龙爪轻轻地挠着自己的脸颊。
　　“如果不是那位大人给予了我真正的自由，那么我也不可能会和你说这个事情。”“真正的自由？那是什么意思？”“就是字面上的意思。”
　　阿尔比恩瞥了一眼的发问的美猴，淡淡道：“我，还有红色的家伙都是因为那位大人的命令才被制造成神灭具的。”“什么！”
　　瓦利和美猴脸色一变。
　　这和传闻中的不太一样啊！
　　“不用如此惊讶，听我慢慢道来。”
　　阿尔比恩瞥了一下远方的天空。
　　在那个方向他感受到了强大且熟悉的气息。
　　而且不是一个两个。
　　是曾经的巨龙们都回来了！
　　唉，这个世界的时间已经不多了。
　　“那个传闻并没有错，我和红色的那个家伙确实是因为闯入三族的战场最后被圣经神斩杀制造成为神灭具的，不过我们之所以会出现在那片战场中是因为受到了起源之神的命令，也就是那位大人的旨意。”
　　“起源之神的存在并非一个虚假的传说，她是真实的存在，而起源之地也是如此，我和红色的那个家伙就在起源之地中诞生。”
　　瓦利和美猴都已经呆住了，他们两个怎么也没有想到自己居然能够接触到无数人都想要探寻的真相，而且现在真相就这么地摆在了自己的面前。
　　“不要看我和那个红色的家伙有着一个二天龙的身份就觉得强大，我和红色的那个家伙几乎可以说是龙族中垫底的存在，不过有的家伙比我们还要弱小就是了。”
　　说到这里阿尔比恩还有些神气。
　　至少自己不是最弱的！
　　虽然自己放弃了晋升的机会，但是当初可是伟大的起源之神亲自下达的指令，这对于龙族中的任何一条巨龙来说都特殊的殊荣。
　　“还有.......”
　　阿尔比恩还想要说些什么，可是忽然吹起的狂风直接毁灭了他制造的光幕，黑影将它们笼罩。
　　那是在天空之中翱翔的一头巨龙。
　　那是一只雪白的巨龙，巨大的双翼仿佛可以遮天蔽日，龙尾的末端是一抹靓丽的青色。
　　那一抹的色彩宛若富有生命，在流动着。
　　“小家伙，没想到你居然选择了这个弱小的存在。”
　　巨龙，或者说风暴巨龙看着暗瑟瑟发抖的阿尔比恩，还有因为那恐怖的气场而和地面亲密接触的瓦利还有美猴两人。“风暴大人。”
　　阿尔比恩的声音带着前所未有的恭敬和恐惧。
　　龙族是自由散漫的存在，她们不存在着所谓的阶级，但实力就是一切。
　　而风暴之龙是远古时代的七龙王之中的第四位，也是执掌着白龙族群的绝对王者。
　　他，阿尔比恩就归属于白龙族群中。
　　至于他的对手，格莱德则是归属于由毁灭龙王统御的赤色龙群里。
　　“不用这么害怕，紫衣大人已经告诉我了。”
　　风暴龙王清冷的声音缓缓响起。
　　“这次我不过是按照紫衣大人的指令把东西交予你的。”
　　风暴龙王那足以遮天蔽日的羽翼微微一动，一个纯白的光球出现在了阿尔比恩的面前。
　　微微抬眸，一切都恭敬到了极点。
　　可是在看到面前那纯白的光球之时，血脉里的疯狂和精神上的狂热让他睁大了眼睛。
　　这是龙之宝玉！
　　而且还是和他同属性的龙之宝玉！
　　有了这个，他就能够抵达梦幻境界！
　　到时候！！
　　“多谢紫衣大人！多谢风暴大人！”
　　龙首疯狂地敲击着地面，甚至破碎了身上的鳞甲。
　　风暴龙王只是看着，随后她煽动羽翼，漂浮于天空之中。
　　“离开吧，这个世界的末日即将到来，原初马上就会重现，如果想要活着，就好好地活着吧，记住，这是紫衣大人给予你们最后的仁慈！”
　　一阵狂风吹过，风暴龙王那巨大的身影消失于蔚蓝的天空之中。
　　阿尔比恩直接张开龙口，将面前的龙之宝玉吞没。
　　感受着在体内爆炸的力量，此刻的阿尔比恩痛并快乐着。
　　他化作一道流光，直接飞入白龙皇的光翼之中。
　　蔚蓝的流光从白龙皇的光翼总飞出，瞬间将瓦利和美猴的身上的伤势消除。
　　“快离开这里，有什么事情我在路上和你们解释，这个时代马上就要结束了，想要活着就听我的吩咐！”
　　“现在往东边跑，我会给瓦利你还有那个猴子提供充足的魔力！”
　　“快！”
　　蓝色的光芒在美猴和瓦利的身上绽放，那是阿尔比恩的力量。
　　瓦利和也听到了阿尔比恩话语的美猴对视一眼，然后直接朝着阿尔比恩所说的东西急行着！
　　他们还有的伙伴正好也在那个方向！

一百七十九，小小的谎言
　　高天原。
　　紫衣站在高山之上，静看高天原之外的世界。
　　巨龙们正在对这个世界进行审判，以命运为首的巨龙浑身闪耀着金色的光辉。
　　在那耀眼的光辉之中，一切生命都将走向命运的终焉。
　　也就是所谓的死亡。
　　这个世界正在走向终结，但又会在终结之中得到新生。
　　虽然会死掉不少可爱的小姐姐，但无所谓了。
　　喜欢的孩子都已经到手了。
　　再说了DXD这个世界的女主角们脑子大多不正常，有点脑子的寥寥无几。
　　因此死了也不心痛，想要就再造。
　　没有什么大不了的。
　　风带来了熟悉的气息，清脆的脚步声从身后响起。
　　“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　稍微的修改一下就是一个有趣的对话。
　　拉维妮雅站在紫衣的身后，神情有些尴尬。
　　虽然是自己向紫衣大人提出的，但她没有想到紫衣大人真的答应了她的请求，放过了她的那位弟弟。
　　“有什么事情吗？”
　　紫衣依旧在看着远方，口中的话语也带着几分随意。
　　似乎并不重视。
　　拉维妮雅有些伤感，微微咬住的红唇泛着些许的苍白。
　　“抱歉。”
　　不知道说些什么，所以她选择了最直白和简单的办法。
　　“不，你没有错。”
　　紫衣抚摸着自己的下巴，她在思考一些事情。
　　这个世界她不打算待了，虽然说是自己的世界，也是未来神国的一部分。
　　但她已经腻了。
　　所以该去下一个世界。
　　可是有什么好玩的世界？
　　型月，还是原本的那个世界？
　　系统在离开前给予了她能够自由穿梭次元的力量，就是为了她对一个世界腻了之后能找点新乐子。
　　所以要不回型月看看？
　　她想念自己的姐姐大人还有母亲了。
　　而且爱尔特璐琪妈妈的事情也该解决一下了。
　　所以就这样吧，下一个世界就决定是型月了。
　　因为在思考，所以身后的事情她都没有怎么在意，反正也没有什么好在意的。
　　拉维妮雅会向她提出那的请求原本就在常理之中，是属于拉维妮雅会做出来的事情。
　　如果没有才奇怪了。
　　“说完了吗？”
　　紫衣打断了拉维妮雅的话语，她转过身看着面前脸色微红的少女。
　　不，已经不是少女了。
　　当初的小女孩，之后的少女，现在的......拉维妮雅的年龄可是有百来岁的。
　　她本不应该在那个年代诞生，只是因为一些命运的偏差。
　　那也是她第二次主动地插手这个世界的命运，不过并不是因为拉维妮雅，她的提前只不过是因为一个意外的衍生。
　　第一次是让格莱德和阿尔比恩两个小家伙去三族战场送死的时候。
　　她来到了拉维妮雅的身边，不过是两步的距离。
　　她的手挑起了拉维妮雅的下巴。
　　在女性中拉维妮雅的身高算是高挑的那种，不过和她相比还是差了那么一些。
　　看着那粉润的樱唇，紫衣毫不客气的吻了上去。
　　被撬开的牙关，一点也不温柔的缠绕住拉维妮雅在惊慌下想要逃窜的小舌。
　　然后用力。
　　紫衣的右手已经握住了拉维妮雅那宽松的魔法长袍下的酥胸。
　　薄薄的BRA并不能够成为阻隔。
　　哪怕隔着一层衣服，紫衣也能够轻轻松松地找到那突起的樱红。
　　渐渐放开，听着拉维妮雅的喘息，另一只手搂住那因为无力而有些倾倒的腰肢。接着将她抱在怀里。
　　“知道错了吗？”
　　她其实没有错怪拉维妮雅的想法，但这既然孩子自己觉得自己错了，那么她就将错就错，反正吃亏的人又不会是她。
　　紫衣凑到拉维妮雅的耳边，轻轻一笑。“作为惩罚，答应我一件事情怎么样？”
　　拉维妮雅没有说话，现在的她想要说话恐怕有点困难。
　　不过她的目光已经给出了汇大
　　很好~
　　紫衣笑得更加开心了。
　　“那么这个世界就交给你了。”
　　拉维妮雅下意识的点着头，然后猛地僵住。
　　可紫衣早有准备。
　　她那修长的食指按在了拉维妮雅那湿润的唇瓣上。
　　小小的力量让拉维妮雅彻底失去了开口的能力。
　　“不用担心，一切都在按照计月费群⑥玖④九三⑥①叁⑤划进行中，妮雅你要做的就只是监督，真红和奥菲斯还有现在就在天界中的小圣会为你搞定一切。”
　　她准备走了，是的，就是现在。
　　朱红还有朱月等人不用担心什么，她刚才就给两人留了消息，不过什么时候看到就是她们的事情了。
　　对了，还有其他人。
　　不过那不重要。
　　另一只手的手指从空中划过，早早就被移动到DXD世界隔壁的EXE世界正在朝着DXD而来。
　　好了，最后的事情也已经搞定了。
　　是时候做个甩手掌柜了。
　　她收回了自己的手，然后在拉维妮雅开口之前再次堵住了那粉润的樱唇。
　　许久之后的分别，那银色的丝线和最后的笑容就像是专门留给她的礼物。
　　感受着脸颊上的微凉，再看看面前已经空无一人的风景，拉维妮雅气得直跺脚！
　　可恶！上当了！

一百八十，泡泡
　　次元空间。
　　这里不是次元夹缝，而是位于世界，宇宙，被称之为位面之外的宇宙。
　　而离开了DXD世界的紫衣此刻就在这里。
　　不只是她一个人。
　　列克星敦也在。
　　不过除此之外还有一个不算是人的存在。
　　泡泡。
　　就只是一个泡泡。
　　但也是那个泡泡。
　　万物的归一者，优格·索托斯！
　　祂的存在不是常人可以直视的，哪怕就只是单一存在的个体。
　　在祂出现的瞬间，紫衣便将列克星敦挡在了身后。
　　只是一个瞬间，甚至不到一秒钟的时间。
　　列克星敦那强大的机体就出现了诡异的腐化状况。
　　就连生命本质也得到了一定的改变。
　　优格·索托斯的存在很特别。
　　虽然祂不像奈亚拉托提普还有莎布那样沉迷于所谓的“疯狂”，但外神和旧日支配者的存在本身就是最大的疯狂。
　　“我很抱歉。”
　　那是诡异的话语，但落在紫衣的耳中就被自动转化为能够理解的语言。
　　哪怕不转化也没有关系。
　　现在的紫衣本就可以说是克苏鲁神系中的一员，是旧日支配者，是外神的存在。
　　不过她介于两者之间，又在两者之下，亦或者说两者之上。
　　那是一个特殊的定位，类似于漫威世界中OAA之下的OBA。
　　也就是万物之下的OBA，地狱的“魔神”。
　　不过真要论身份来说，紫衣现在的存在是和三柱神齐平，未来甚至在三柱神之上，阿撒托斯之下。
　　跑到阿撒托斯之上就有点困难了。
　　毕竟外神和旧日支配者的起源严格来说都在于阿撒托斯的梦境之中。
　　“有办法恢复吗？”
　　紫衣有些焦急，列克星敦的情况正在恶化。
　　毕竟这是来自三柱神之一的万物归一者的污染。
　　她有着能力解除，但不是现在。
　　“可以。”
　　个体的泡泡很快就给出了回答。
　　“但是我不建议。”
　　“为什么？”
　　紫衣着急地问道。
　　“她是由你创造出的特殊生命，身来就具备“契约”，何为不将她收做你的眷属？”
　　疑问，但又不是疑问。
　　那是用疑问的口吻讲述着某种事实。
　　“还可以这样？”
　　紫衣的表情有些精彩。
　　她是知道眷属的存在。
　　每一位外神或者是旧日支配者都有着在的眷属。
　　就拿知名演员大章鱼克苏鲁来说，祂的眷属就是深潜者，那是被真正意义上认可的眷属，而信徒则是另类的存在。
　　如果自己将太太转变成自己的眷属，还有其他的舰娘，那么她们就可以接受自己的力量，到时候也就能够变得更加强大。
　　她现在的层次勉强算是单体宇宙级别，而在DXD世界定义的真我境界则是亚天父层次。
　　也就是掌握着能够毁灭星球力量的阶层。
　　现在的太太，列克星敦就在这个层次。
　　成为她的眷属，并且消化掉优格·索托斯的力量，那么太太绝对足够踏入天父级的层次。
　　成为在她之下的最强的舰娘！
　　“谢了！”
　　紫衣一脸的喜色，然后连忙转过捣鼓了起来。
　　眷属的契约并不麻烦。
　　虽然紫衣是第一次做，但这种事情就像是铭刻在脑海和灵魂中的本能。
　　不过是两三秒的时间，列克星敦就已经和她建立了更加深层次的联系。
　　不过列克星敦也因此彻底的昏迷了过去。
　　接纳她还有优格·索托斯的力量可不是什么简单的事情，列克星敦想要醒来还需要一些的时间。
　　搞定了列克星敦，紫衣也就有了时间来询问下优格·索托斯的到来。
　　“您找我是有什么事情吗？”
　　紫衣用上了所谓的敬语，毕竟泡泡的存在比她强啊。
　　她能够看得出来眼前的泡泡只是优格·索托斯的一部分。
　　也只可能是这样，作为三柱神之一的无上存在，除了外域星空和个别的地方，寻常的世界和空间都根本无法承载这位万物归一者的存在。
　　“是有一件事情。”
　　诡异的呓语，听起来有些难受，属于生理上的问题。
　　可一旦接受，习惯之后就会发现莫名的有些带感。
　　“是沙耶的事情吗？”
　　“嗯。”
　　果然。
　　紫衣耸了耸肩膀，随即笑道；“不会是您想要成为沙耶的老师吧。”
　　“没错。”
　　毫不犹豫地回答，现在发生的一切都和系统离开前对她说过的话一一对上。
　　“沙耶还没有出生，有必要这么着急吗？”
　　紫衣不解。
　　虽然系统也和她说过这方面的事情。
　　她的女儿不是一般的存在，无法用常理和简单的非常理来看待。
　　“这只是一次......”
　　“我答应了。”
　　紫衣撇了撇嘴，打断了泡泡的话语。
　　“想做沙耶的老师尽管去吧。”
　　系统也在千夜的身边，虽然她到现在都不太清脆系统的存在到底抵达了什么样的层次，但她相信系统，相信她会照顾好她的孩子。
　　而且她确实是一个不负责任的母亲。
　　“这样啊。”
　　诡异的呓语再次响起，这次略有不同。
　　小号的泡泡从面前这个个体的泡泡中漂浮出来。
　　随着小号泡泡的分裂，个体的泡泡显然变小了一些。
　　随后个体的泡泡消失了，那个小号的泡泡飞到了紫衣的手中。
　　与此同时，诡异的呓语从脑中响起。
　　那是泡泡，优格·索托斯，甚至是系统的留言。
　　手中的小泡泡是一份特别的力量。
　　由全知衍生的“知识”，甚至可以说是无上的权柄。
　　虽然无法抵达真正的全知，但对于她来说已经足够使用。
　　更重要的是系统的留言。
　　这家伙还挺三心二意的。
　　紫衣的神色略显古怪，但随后她微微一笑。
　　“该走了。”
　　虽然列克星敦没办法陪在她身边了，但她又不是只有列克星敦一个舰娘。
　　DXD世界被她留在了哪里，但作为舰娘世界的BXB可没有。
　　此刻的BXB就在她的体内，就在她晋级单体宇宙后由身体孕育出的宏伟宇宙里。
　　不过现在不是再拉个舰娘的时候。
　　先找个世界落脚吧。
　　虽然说想着回型月，可是离开世界之后她才发现型月的坐标和DXD世界之间的距离太过遥远。
　　根本不是说想回去就能够马上回去的。
　　四周的空间在流动，愈发的迅速。
　　随着流动的速度越来越快，一丝光亮出现在紫衣的视线之中。
　　新世界，我来了！

一百八十一，约会大作战
　　“没想到居然是这么一个世界啊。”
　　紫衣走在新世界的街道上，四周满是现代化的建筑还有穿着一些奇装异服的人。
　　这里是秋叶原，而且附近还在举办着漫展，所有没有什么好奇怪的。
　　也因此紫衣的美貌也喜迎了所有人的注意。
　　不过她对此并没有怎么在意。
　　这么多年过来的她早已经习惯了这种事情。
　　有些事情真的是习惯一下就好了。
　　至于这个世界....
　　嗯，老熟悉了。
　　约会大作战。
　　老二次元几乎都知道。
　　虽然她这个人来来去去就看了第一和第二季，但是小说版本她基本都给看完了。
　　一个看着不错，但仔细思考就能够发现这是满是操蛋的一个故事。
　　不过也没有什么办法，大多的日式轻小说都这样。
　　而这个世界的故事差不多可以称之为母亲救儿子，最后被儿子“反杀”的故事。
　　嘛~
　　确实是儿子。
　　虽然她很喜欢五河士织，但这个世界不是五河士织而是五河士道。
　　可惜之余不由让紫衣想到了约会大作战最初的一些设定或者说故事。
　　橘公司在最初敲定约会大作战的时候主角就是个女生，也就是五河士织。
　　约会大作战从一开始就是一部百合向的作品。
　　只是后来考虑到发行和单行本的问题不得不做出了修改，将原本的女性主角五河士织变成了男性主角五河士道。
　　没有办法，在那个男性当道，百合向式微的年代，这是为了成绩而做出的妥协。
　　不过在修改后的约会大作战中五河士织的存在依旧有出现，只是变成了男主五河士道的女装形态。
　　“真是可惜。”
　　咬着手中的甜筒，舌头舔舐着甜筒的举动让人不少人都硬了，甚至还有不少的女孩子，双腿夹紧，用自己的手捂住了短裙，脸色羞红。
　　嗯，湿了。
　　不过紫衣已经不是那么的在意，她在想自己接下来要做些什么。
　　这个时机对她来说并没有什么太多的价值。
　　十大质点和卡巴拉生命之树的存在对她来说毫无作用。
　　因为她自己就有，只是还没有觉醒，而且属于她的卡巴拉生命之树可要比这个世界的完整太多。
　　按照系统的说法，这棵树可是她从卡巴拉宇宙之中抢夺过来的，是真正意义上的原初之树。
　　虽然不是最初卡巴拉生命之树，但也没有什么差别。
　　这个世界卡巴拉生命之树体系见了她就像是女儿见到了妈妈，只有作为孩子被暴打的份。
　　总之就这么一个情况吧。
　　走入一家女仆咖啡厅。
　　可爱的女仆们顿时迎了上来。
　　只是她们没有想到这个客人居然比她们还要漂亮太多太多。
　　有几位女仆在看到紫衣的时候，内心瞬间就被紫衣的美貌俘虏。
　　“还有空位吗。”
　　紫衣微微一笑，原本只是几位被俘虏，现在是全部了。
　　最好的位置，靠窗的地方。
　　最好的红茶和点心。
　　女仆咖啡店的美少女老板坐在紫衣的面前，羞涩的像是个怀春的少女。
　　“紫衣小姐你看看这些是否符合你的胃口。”
　　“还不错。”
　　这自然是恭维的话语，无论是太太还是贝尔法斯特，又或者是黛朵做得都比这里要美味。
　　不过毕竟是女仆咖啡店，不能要求太多。
　　正常人来这里吃的是什么蛋包饭吗？
　　别开玩笑了，为的是那些可可爱爱，能够叫你狗秀金撒嘛的女仆啊！
　　要搞清楚这一点啊！！！
　　所以不要指望得太多。
　　“这样啊。”
　　美少女老板笑得很开心。
　　不过能够成为一个一家店的老板，她自然不会是个笨蛋，所以当然是听得出这不过是对方的恭维。
　　不过这对于她来说就足够了。
　　在她看来，面前的紫衣小姐一定是大家族里面的大小姐，否则也不会有如此的美貌和这别样的气质。
　　就算是恭维，但能够紫得到紫衣小姐的恭维对她来说就是她今年最幸福的事情。
　　虽然相处的时间几乎可以说是无，但这位美少女老板的心已经被紫衣的魅力给牢牢地锁住。
　　“对了。”
　　紫衣放下了手中的茶杯，微笑地看着面前的美少女老板娘。
　　简单的微笑冲击着她的内心，俏丽素白的面容满是红晕。
　　“是有什么事情吗？”
　　紫衣已经放下了手中的茶杯，微笑地说道：“请问店面的二楼还出租吗？”
　　“二楼？”
　　美少女老板娘微微一愣，有这个事情吗？
　　而这个时候几位就在一旁待命的女仆中的其中一位跑了过来，在自家老板的耳边小声地说道“是店长你去年贴在外面的，可是一直都没有人来租。”
　　“对哦！”
　　她想起来了，是有这么一回事来着。
　　二楼的房间准确地说是这些员工的宿舍，不过房间有很多，为了避免浪费她就想着出租出去，要求不高，女性就好，毕竟是员工的宿舍，自然不能有男性的。
　　不过可能是房租比较高的原因，到现在都没有人来询问过。久而久之她自己也给忘记了。
　　但是......
　　看着面前的紫衣，如果是紫衣小姐来租的话，送给对方都行啊！

一百八十二，锅碗瓢盆！臣服于我！
　　轻轻地搅动着杯中的咖啡，属于咖啡的香气于空气中飘散。
　　今天的女仆咖啡店很热闹，只因为店里来了一位美丽的少女。
　　而那就是紫衣。
　　虽然也扯不上什么帮忙，但这确实挺好玩的。
　　就是让其他人的有被累到。
　　女仆店的生意在那之前不算多么的火爆，就属于正常的水平。
　　不过店长开女仆咖啡店根本就不是为了赚钱，只是为了所谓的个人兴趣以及自己心中的一份善心。
　　在这里工作的女仆大都是从小乡村来到大城市工作的年轻人。
　　从小乡村到大城市，那种孤独还有陌生的感觉让人感到不安。
　　而店长她招收的就是那样的人。
　　按照她的说法，曾经的她也是这么过来的。
　　不过店长还挺厉害的，从一个普通人走到买下一栋楼的有钱人，这可不是一般人可以做到的。
　　而且长得还很漂亮。
　　虽然说两者之间并无必然的联系，但也可以算是一个加分点。
　　对了，店长的名字就叫做沙田优纪，今年二十九岁，未婚，在如今的社会算是一个大龄剩女了。
　　不过她本人对此并无结婚的打算。
　　或许是看开了。
　　黄昏已经散去，夜幕已经降临。
　　女仆们趴在擦得发亮的桌子上，脸上满是肉眼可见的疲惫。
　　“真的好累......”
　　“是啊，感觉腰都快要断掉了。”
　　“好了，你们不要趴着了。”
　　这个时候店长沙田优纪走了过来，带着一脸的微笑。
　　“去清洗下身子，然后准备吃晚饭了，今晚是紫衣小姐下厨哦。”
　　“唉！！！”
　　那一刻所有的女仆都睁大了眼睛。
　　那位紫衣小姐下厨？
　　虽然听到对方会在这里住下来让她们很高兴，毕竟紫衣小姐真的是超级的可爱和美丽。
　　但是她们怎么也没有想到对方还会下厨！
　　在她们看来，紫衣小姐就是一位大小姐般的存在，那种人应该都是十指不沾阳春水吧？
　　“好了，不要多想了。”
　　沙田优纪拍了拍手，笑道；“快去清洗一下，等会儿你们会很惊喜的。”
　　女仆们面面相觑，然后里面立马向着二楼进发。
　　而她们都没有发现，她们的店长此刻的笑容略显诡异。
　　你们都快去吧，这样一来我一会儿就有借口和紫衣小姐一起洗了！
　　褪去了那各色的女仆装，换上了清爽的睡裙，五位女仆小姐看起来充满了青春活力。
　　真是不错，该说真不愧是无丑女的二次元吗？紫衣在心中低语，随后将最后的菜肴端上餐桌。
　　“很久没有做饭了，希望你们不要介意。”
　　大概数百年的时间吧。
　　千夜还在身边的时候她倒是常做，那个时候小风，小火她们常来蹭饭。
　　不过也只有千夜还在的时候她会去动那些锅碗瓢盆，千夜和系统离开之后她就再也没有碰过，甚至说很少进食。
　　不过手艺应该没有退步，至少她没有那种感觉。
　　而五位女仆小姐们看着眼前的丰盛的菜肴，嗅着于空气中混杂的迷人芳香，之前的种种质疑在此刻烟消云散，居然比店长做的还要厉害！
　　虽然还没有正式品尝，但这菜色和香气完全秒杀了店长的手艺啊！
　　沙田优纪也很惊讶，虽然之前紫衣做饭的时候她有在一旁看着，知道紫衣厨艺不差，可是途中为了关门她离开过一趟，没有看到成菜的样子，现在一看对方的厨艺何止是不差，完全是太好了啊！
　　“好了，你们快吃吧。”
　　紫衣在沙田优纪的身边坐下，温柔一笑。
　　“菜要是凉了可就不好了。”
　　看着那温柔的笑颜，众人脸色都不由一红，随后连忙拿起筷子开始了这一顿的晚餐。
　　而在半个小时之后，餐桌已经空空如也，而少女们因为吃撑了肚子一动不动。
　　虽然想着控制下食量，免得变胖，可是面对如此美味的菜肴她们根本没有那个能力停下手中的筷子！
　　紫衣小计做的饭也太好吃了吧！
　　如果以后也都是紫衣小姐准备晚餐就好了！
　　那一刻，所有人好似达成了所谓的一心同体，用炽热的目光看着虽然也吃撑了，但还算是能够保持风度没有趴下的沙田优纪。
　　生活在一起也有两三年了，沙田优纪自然是知道这几个家伙在想些什么，她也想啊，可是这种事情她不好提出来啊！
　　毕竟之前给紫衣小姐的说法是免费住下，不需要她付出什么，如果又提出什么帮忙做饭这样的事情，对方会怎么想？
　　“以后三餐就交给我吧。”
　　“唉！”
　　沙田优纪睁大了眼睛，她还什么都没有说了。
　　“可以吗？店长。”
　　紫衣俏皮地眨了眨眼睛，然后亲昵地抱住店长小姐的手臂，将其埋入自己拥雪成峰的酥胸之中。
　　感受着手臂传来的柔软还有温度，店长小姐的脸色红润的宛若煮熟的螃蟹，而其余的五位女仆小姐更是纷纷露出了羡慕的目光。
　　她们也想体验一下这种事情啊！“可以吗？”
　　紫衣再次开口，温柔的语气就像是初春的绵绵细雨，轻柔的敲击着店长小姐那火热跳动的心脏。
　　看着紫衣那微笑的脸庞，店长小姐不禁咬紧了牙关，屏住了呼吸。
　　这种事情她怎么能够拒绝啊！！！
　　.....................................
　　紫衣着实没有想到，二楼居然还有这么一个大浴池。
　　是将两个房间打通然后和另一边串联起来做的吧，还真是不错了...
　　虽然不是很大，但也可以容纳七八个，空间绝对是富裕的。
　　冒着热气的浴池，紫衣那诱人的身躯在雾气之中若隐若现。
　　托着那过臀的银白色长发，紫衣有些苦恼。
　　终究是又换了一个颜色，不过有些太长了。
　　在DXD世界的时候古蕾菲亚会帮自己处理好，现在可就有些麻烦了。
　　直接也放到水里吧？
　　这么想着，紫衣缓缓褪去了身上的浴巾。
　　而这个时候浴池的大门缓缓打开，在那薄薄的遮布后面，沙田优纪小姐那一丝不挂的身躯隐约可见。
　　俏丽的脸庞满是羞红，手里拿着一条纯白的毛巾遮掩在胸前。
　　“店长是要和我一起洗澡吗？”
　　就像是找到了新奇的玩具，紫衣一下子来到了沙田优纪的面前。
　　被情绪“操控”的店长小姐毫无察觉紫衣此刻的异常，脸色羞红的低着脑袋，根本不敢看面前的少女一眼。
　　紫衣微微一笑，主动地拉起了店长小姐的手臂。
　　“我们走吧。”
　　“嗯......”
　　微不可闻的声音，轻的就像是那缥缈的雾气。
　　但紫衣听到了哦~

一百八十三，温柔的店长小姐
　　缥缈的雾气。
　　遮掩中浴池中两道诱人的身影。
　　紫衣靠在浴池边上，圆润的边角让后背并不难受。
　　显然店长在设计浴池的时候下了功夫。
　　银白色的秀发在水中散开。
　　在头发的事情上紫衣选择了摆烂。
　　反正对于女生来说麻烦的事情对她而言想要处理是很简单的。
　　“就这样没问题吗？”
　　耳旁响起店长小姐弱气的话语。
　　明明在外面的时候还很雷厉风行，可现在却变成了弱气的少女。
　　唔.....
　　或许不该说是少女。
　　毕竟店长小姐长得很成熟。
　　丰盈的酥胸，看起来纤细但有带着点小肉的腰肢。
　　还有那在水中格外白皙的肉腿。
　　并不纤细，也不粗大，店长小姐她有着一副很健康的身材。
　　喜欢.....
　　“没事的。”
　　就像之前那样抱住店长小姐的手臂，聆听着店长小姐渐渐加速的心跳，紫衣笑得很开心。
　　店长小姐很可爱，只是一个普通人的她让她想到了依织最初的样子。
　　不过现在的纱织也没有什么变化，她依旧是她，是当初那个傻乎乎就被他给拐走，然后把心交给了她的笨蛋。
　　唔......一提到她就有点想念那个笨蛋了。
　　“店长小姐可以把肩膀借我靠一下吗？”
　　店长小姐？
　　听着紫衣对于自己的称呼，沙田优纪有些无奈，这算是对她的昵称吗？
　　如果可以的话，她希望紫衣能够直接叫她优纪。
　　不过店长小姐也不错。
　　“是困了吗？”
　　“不，只是喜欢店长小姐哦~”
　　宛若小恶魔一般地微笑，妖娆地挑动着沙田优纪的内心。
　　本就红润的面容此刻红艳的宛若熟透的苹果。
　　碰到了......
　　感受着肩部上多出的重量，看着那近在咫尺一览无余的雪白身躯。
　　紫衣的身体.......好涩。
　　顺着那雪白而又平坦的小腹来到那私密的三角地带。
　　不见丝毫的毛发，那粉润的桃源于那纤细修长的双腿在微微摆动之间隐约可见。
　　鼻子感觉热热的。
　　连忙的吸了一口鼻子，然后用一摸，没有流鼻血，否则就丢人丢大发了。
　　“怎么了？”
　　月费群六九肆⑨三陆壹叁⑤“没什么！”
　　就像是被吓到了一般，不过好在忍住了。
　　看着紫衣的笑颜，沙田优纪能够感觉到自己的心跳得很快。
　　唔....自己这是完全被紫衣小姐的魅力给拿捏住了啊！
　　自己要不要找个时间向紫衣小姐告白？
　　可这样会不会太快了？
　　二十九岁还没有结婚，她毫无疑问是常人眼中的大龄单身少女。
　　不过因为家庭残缺的缘故她并没有被过多的催促，而且她一个人也过得很好。
　　再说了，她对于男生没有多大的兴趣，要是真想谈恋爱的话她早就结婚了。
　　当初读大学的时候她怎么说也是学校里的校花，想要向她表白的人多了去了，不过都被她给一一拒绝。
　　她不是一个正常的人，这一点她自己很清楚，毕竟她自己对于男性没有过去的兴趣，反而对于女性和女性之间的交流很感兴趣，也不是说她的性取向就是女的，只是会有那种所谓的偏爱。
　　而现在......
　　她感觉自己遇到了对的人。
　　看着靠着自己肩部的紫衣，店长小姐的目光格外的温柔。
　　算了，这样也不错。
　　这么些年不都是这么过来的吗？
　　再说了还不清楚紫衣她家里的事情了，所谓的爱情或许本就不太适合我，当个温柔的大姐姐或者母亲也说个不错的选择。
　　伸出的手轻轻地放在了紫衣的那有些湿润的秀发上。
　　紫衣微微睁大了眼睛，随后一笑，主动地蹭着店长小姐湿润的手心。
　　不一样的感觉，但是她并不讨厌。
　　淡淡的绯色在雾气之中显得有些艳丽。
　　紫衣享受着这一样的感觉，某种许久未见的感觉于心中浮现。
　　这样也挺不错的。
　　第二日的清晨。
　　晴雪缓缓起身，意识还有些朦胧，但已经铭刻在肉体上的潜意识驱使着身体来到了卫生间。
　　哗哗的水声，抽动的纸巾，然后是刷牙洗脸，当一切都搞定了，晴雪便坐在镜子前梳理着自己的秀发。
　　今天女仆店不开业，是属于她们的休息时间。
　　不过自己又起早了啊。
　　看着一旁的时钟上的六点二十八分，晴雪一巴掌捂在了自己的脸上。
　　又起早了，这该死的习惯。
　　看看四周，四位姐妹还睡得香甜。
　　要不去看看紫衣小姐？
　　这个想法一旦冒出就难以消除。
　　那就去看看吧！
　　话说紫衣小姐被店长安排到那个房间来着？
　　对了，店长起来了没有？
　　走道很安静，外面的天空还有些昏暗，毕竟现在不是夏天，秋天就快要过去了，美好的冬天就要来了。
　　不知道今年的温泉旅行会去哪里。
　　晴雪静轻轻地走在安静地走道上。
　　店长的房间离这里不远，她很快就知道找到了。
　　她抬起手，轻轻地敲了几下，但是并没有得到回应。
　　晴雪微微皱眉，店长还没有起床吗？
　　不应该啊。
　　她起的算早了，可店长平常可比她还要醒的更早。
　　无论有没有开业都是如此。
　　按住的门把手，然后微微用力向下按去，随着咔嚓的一声，门开了。
　　没有锁，一向如此。
　　毕竟二楼只有她们可以进来，包括三楼也是如此。
　　推开门，扑鼻而来一股淡淡的柑橘味。
　　这是什么味道？
　　随后晴雪睁大了眼睛，这是什么情况？
　　不算大的床铺上，两道身影紧紧地相拥在一起。
　　店长还有紫衣小姐！
　　瞪大了的眼睛，还有长大了的嘴巴。
　　等一下！
　　那是睡衣！
　　看着那青色的布料，晴雪顿时松了口气。
　　刚才她还以为店长偷跑了。
　　现在看来只是一起睡而已。
　　不过这么一张床睡两个人还真是有些勉强了。
　　看着紧紧相拥在一起的两人，晴雪心里很是羡慕。
　　为什么被抱着紫衣小姐的不是我？
　　不过这么看起来，紫衣小姐好像是店长的女儿啊。
　　但这个女儿一定是收养的那种，没办法，两人的样子根本不是一个模子刻出来的，所以只能是收养的。
　　可....真是让人羡慕。
　　晴雪微微鼓起了腮帮子，然后蹲坐在了床前。
　　没有办法，床上已经没有位置了。
　　看着紫衣小姐的睡颜，晴雪笑得像个痴女。
　　紫衣小姐真可爱！
　　而就在这个时候，紫衣忽然睁开了眼睛。
　　晴雪的笑戛然而止。
　　偷看别人睡着被发现该怎么办？
　　紫衣小姐你为什么在这个时候醒来啊！
　　“晴雪？”
　　茫然的目光，好似无意识的呓语。
　　那茫然的可爱模样直接对晴雪的内心造成了巨额的暴击伤害。
　　紫衣小姐也太可爱了吧！
　　比小狂三还要可爱啊！！！

一百八十四，四季
　　缓缓起身，又揉了揉眼睛。
　　紫衣很快就恢复了清醒的意识。
　　她可以一直都保持着清醒，只是大多时候她会将自己的身体技能维持在和人类相当的状况。
　　因为这样比较的有趣。
　　无敌真的很寂寞，虽然她还说不上是无敌的。
　　不过在生活上总要给自己找点所谓的情调，或者说无用的仪式感。
　　至少对她来说，这样很不错。
　　“早上好，晴雪......”
　　很自然地伸出了自己的手臂，搂住了面前这位少女的脖颈。
　　晴雪是眼前这位女仆小姐的名字，虽然昨晚只是粗略的提起，但她可都牢牢地记在心中。
　　黑发的平胸大萝莉，喜欢！
　　薄荷香水的味道，并不刺激，也喜欢。
　　她这人喜欢的东西就是有点多。
　　好听到叫做博爱，难听点就是那啥。
　　差不多就是那个意思。
　　而对于晴雪来说，紫衣这忽然的举动着实给她来了一个措手不及。
　　但是.....喜欢。
　　紫衣的身体还软啊....
　　下意识地伸出的手已经碰到了她的腰肢，薄薄的衣物并不能影响她的感觉。
　　软乎乎的！
　　已经彻底抱住了，甚至说自己被挤压着。
　　“晴雪姐姐好硬哦.....”
　　像是孩童毫无恶意的话语，但是晴雪表示自己有被伤害到。
　　为什么一个个都这么说啊！
　　小狂三是这样啊，现在紫衣也这样！
　　小狂三当初自己还能好好的欺负一下，可是紫衣....因为太可爱，实在下不去手，话说是错觉吗？
　　感觉紫衣好像变小了？
　　是错觉吧？
　　忽然的恍惚，一起都回归了起点。
　　等等！这么平我自己也不想啊！
　　可那里就是不怎么发育，她自己能有什么办法啊！
　　感受着紫衣那让人心跳加速的柔软，晴雪很是羡慕。
　　如果自己的稍微大些，不用太大，就正常水准那么该有多好啊！
　　小小的渴望，但这并不是那么容易就能够实现的事情。
　　除非说去做手术。
　　可晴雪对于那种事情又有着排斥的心理。
　　“不过晴雪很可爱哦~”
　　打你一棒子又给你一块糖。
　　微妙的感觉让晴雪感觉更加奇怪了。
　　紫衣她在某些方面和小狂三一个样子了。
　　“你们在做什么？”
　　店长小姐也已经醒了过来，准确地说她醒来有段时间了。
　　只是第一次醒来的时候紫衣还在睡着，看着那可爱的睡颜她不忍心错过，然后就那么一直看着，然后就又睡着了。
　　晴雪进来的时候她又醒了过来，只是没有睁开眼睛，想要看看晴雪要做些什么。
　　然后........
　　可恶，错过了！
　　“没什么！”
　　晴雪脸色绯红，抱着紫衣的手连忙松开，但紫衣并没有，她还亲昵地蹭了蹭晴雪的脸颊。
　　软乎乎的。
　　“优纪也要吗？”
　　“唉！”
　　完全没有反应过来，但紫衣已经抱住了可爱的店长小姐。
　　这不是蹭一蹭哦，而是.....洗面奶！
　　羡慕，嫉妒......晴雪看着好像有些“痛苦”的店长，不由咬住了唇瓣。
　　为什么我没有这个待遇。
　　“优纪感觉怎么样？”
　　紫衣看着脸色嫣红的店长小姐，亲昵地抱住她的手臂。
　　“很舒服吧~”
　　“.......”
　　沙田优纪完全不知道该怎么回答，只能选择用沉默来应对。
　　不过真的还舒服....
　　只是真的没有想到，紫衣居然这么的大胆。
　　“好了，起床吧。”
　　僵硬的转移抓话题，虽然看着平静，但那嫣红的俏脸和躲闪的目光已经暴露了一切。
　　一番洗漱之后，紫衣换上了崭新的衣服。
　　虽然她在自己的衣服，但现在显然不太还拿出来，所以她穿的初阳的衣服。
　　这是另一位女仆小姐姐的衣服，她和晴雪的关系很不错。
　　号码上大致能够对上，就是胸口这里稍微有点紧。
　　虽然对于紫衣来说并不碍事，但她还是解开了衣服上的一个口子，露出部分诱人的雪白。
　　再给紫衣换上这套衣服的时候，另一位女仆小姐秋月一直都在捂着鼻子。
　　紫衣的身材也太好了吧！
　　“紫衣，一会还是去买个适合你尺码的衣服吧。”
　　秋月捂着鼻子，虽然没有流鼻血，但她真的很怕。
　　紫衣的身材实在太好了，而且好.......涩！
　　如果不是昨晚自我解决过，释放了最近的压力，那么她真的害怕刚才的自己已经把紫衣给压在了身下。
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻一笑，感觉还算不错。
　　微微低头，一抹雪白和好似看不底的沟壑，新奇的体验，不过还不错。
　　出去的话她自然不会这么穿，不过在这里没有什么。
　　但也挺有趣的。
　　晴雪，秋月，初阳，还有春旭，以及最后的四季。
　　虽然都是名字，但店长小姐可谓是把四季和四季本身都给集齐了。
　　该说是缘分吗？
　　不过真是不错。
　　“秋月还有紫衣，你们好了吗？”
　　房间的大门被敲响，那是春旭的声音，是一位戴着眼镜富有知性气息的少女。
　　紫衣很喜欢她！
　　眼睛娘什么的最棒了！
　　而且还有高马尾！
　　“已经好了。”
　　秋月回了一句，然后放下捂着鼻子的手。
　　她双手叉腰，带着灿烂的笑容。
　　“好了，我们去吃饭吧。”“嗯。”
　　虽然昨晚说三餐由自己来，不过今天的早上稍微地睡了个懒觉，所以只能放弃。
　　因此这一次的早晨是店长小姐做的。
　　烤面包，热牛奶以及看起来很棒的煎热狗。
　　“真是抱歉，早餐应该有我来做的。”
　　紫衣双手合十，一脸的歉意。
　　那可爱的小表情让所有人都脸色一红。
　　“没事的。”
　　沙田优纪连忙说道。
　　“三餐这种去让我来就好了！”
　　虽然昨晚是答应了紫衣，但是看着这个孩子为了她们忙来忙去她感觉不太好。
　　而且早上的时候.....
　　不行！不能在想了！会有感觉的！
　　“不行，优纪你可是答应过我的哦！”
　　像是个倔强的孩子，用力地摇晃着母亲的手臂。
　　不过店长小姐不是紫衣的母亲，而紫衣也不是她的女儿和孩子。
　　但她对此应该并不介意。
　　“好了，随便你吧。”
　　完全“说”不过的沙田优纪选择了放弃。
　　紫衣如果真的想要那么做的话就让她来吧，反正她还有她们也都很喜欢紫衣昨晚做的那顿晚餐。
　　比她以前去米其林餐厅吃到的那顿昂贵晚餐还要美味。
　　而且......
　　紫衣的晚餐吃下去的感觉让人有种幸福的味道。
　　或许是自己的错觉啊。
　　对了，小狂三过几天是不是就回来了？
　　到时候一定要把紫衣接受给小狂三才可以。
　　小狂三一定会很喜欢紫衣的！

一百八十五，是雨！
　　天气就像是热恋中少女的心情，说变就变。
　　这么一个说法听起来略显诡异，但就是这么一回事。
　　原本都想好了今天一起陪着紫衣出去买些衣服，可是这场忽然的大雨打断了她的计划。
　　沙田优纪看着窗外的大雨，轻轻地叹了口气。
　　原本还想着给紫衣换上可爱的衣服的说。
　　转过身来，看着身后的小小只，沙田优纪笑得很温柔。
　　这个孩子真是可爱~
　　不过似乎变得更小了？
　　晴雪和秋月她们果然没有发现，这也是所谓的魔法吗？
　　好奇还有惊喜，因为这是自己才知道的秘密。
　　不过那种轻小说中才有的套路居然被自己给遇到了。
　　收留的女孩其实是一位神明，因为她的善良而得到了神明的认可，所以神明大人决定留在身边当她的小可爱。
　　好吧，后面那句是她自己胡编乱造的，不过这种事情真的很梦幻啊！
　　虽然有人常说什么现实往往要比小说什么的要更加扯淡，不过现在毕竟是神明都出现了。
　　“怎么了，看不起我啊！”
　　小紫衣双手抱胸，微微挺起大幅度缩水的胸膛。
　　“能够得到本神明的祝福可是优纪你的幸运！”
　　小手指挥动着，大有几分指点江山的味道。
　　但沙田优纪只觉得可爱。
　　她弯下腰抱住椅子上的小可爱。
　　就像是抱着自己的孩子，虽然她到现在为止都没有谈过恋爱更别说是结婚生子，但现在可以稍微练习一下。
　　该说是女性的第六感吧，她觉得自己在未来能够用得到。
　　“这样的话紫衣还要为我们准备午餐吗？”
　　抚摸着美丽的银白色长发，虽然昨晚就好好地把玩了一番这美丽的秀发，但现在也依旧感觉新奇。
　　真好.....
　　“当然！”
　　那骄傲的表情像极了某位憨憨的荧妹。
　　但够可爱的就好了。
　　就是没有双手叉腰少了那么点的味道。
　　但对于沙田优纪来说已经足够可爱。
　　她甚至有些担心这个孩子要是再可爱世界可能就会因此毁灭。
　　无厘头的想法，但就是一种感觉，不用在意。
　　“那么我就好好期待下神明大人为我们准备的午餐了~”
　　俏皮的尾音，这位成熟的大姐姐也有着孩子的一面。
　　“哼哼~就交给我吧！”
　　哪怕变小了也有着对于孩子而来丰盈的资本。
　　微微地颤抖让沙田优纪看着紫衣的目光更加的宠溺。
　　这个神明大人真的是太可爱了，真想要将她一口吃掉！
　　“吃人是犯法的哦！”
　　紫色的眼眸宛若清澈的湖水，倒映了沙田优纪的内心。
　　“随便偷窥别人的内心是侵犯它人隐私的哦。”
　　“人类的法律对我可没有效果。”
　　一只手轻捂住唇瓣，一段标准的女王笑看得纱条优纪忍不住的给怀中的小可爱来了一顿洗面奶！
　　如果紫衣是一般人，恐怕会被憋死！
　　店长小姐的资本可一点也不弱了！“唔！快点放开我啊！”
　　虽然嘴上是这么说着，却没有丝毫的挣扎，隐约的可以听到你怪异的笑声。
　　这一幕看得正好从楼下下来的晴雪一脸羡慕。
　　“是晴雪啊。”
　　沙田优纪看到了晴雪，微微一笑。
　　“想要抱一下小紫衣吗？”
　　淡淡的绯色挂在了晴雪的脸上，少女因为羞涩微微低下了脑袋。
　　双手在身前纠缠在了一起。
　　“可以吗？”
　　“当然！”
　　沙田优纪微笑地让出了手中的紫衣。
　　而紫衣先是幽怨地瞪了一眼沙田优纪，然后对着面前的晴雪露出灿烂的笑容。
　　“晴雪姐姐！”
　　现在的她可是小女孩，自然要加个姐姐了！
　　激动的心，颤抖的手，感受着紫衣身体的柔软，那一刻晴雪都不由屏住了呼吸。
　　不过还好没有到忘记怎么呼吸的程度。
　　依偎在晴雪的怀中，虽然晴雪是个平胸，甚至乍看之下比英梨梨还要小，但还不至于到平板的程度。
　　晴雪她还是有肉的！
　　虽然没有店长小姐那样的舒服，但也软乎乎的。
　　而且她喜欢晴雪身上的味道。
　　薄荷的味道，喜欢......
　　晴雪一脸羞涩，虽然抱着紫衣，但是完全不敢看着怀中的小可爱，只能看着面前的雨，稍微的转移下自己的注意力。
　　沙田优纪就坐在一旁，微笑地看着面前的这对羞涩的姐姐和可爱的妹妹。
　　感觉紫衣这个可爱到不像是神明的小家伙一定会和小狂三很合得来。
　　说起来小狂三明天应该就会回来了。
　　也不知道那个小家伙最近过得怎么样。
　　天宫市啊.....听说哪里最近不太安分，空间震时常发生。
　　希望小狂三没有遇到什么危险吧。
　　不过应该是没有什么事情，刚才还给自己发了条短信来着。
　　紫衣看着窗外的雨，雨在变小，而导致这场雨的精灵也就要离开这个世界。
　　剧情还未开始，但是也快了。
　　不过现在的她完全没有想要去干涉剧情的想法。
　　谁让这个世界的剧情比较无聊了，再说了喜欢的精灵小姐马上就要回来了。
　　时崎狂三......就让人我看看你有没有和恶魔共舞的勇气吧！

一百八十六，时崎狂三
　　雨还在下。
　　明明所谓的精灵已经离开了这个世界，回到了临界之中。
　　但此刻的雨并非因为精灵的存在，就只是单纯的雨。
　　这场雨下得很大，从天落下的雨滴用力地敲击着地面，发出清脆而又密集的声音。
　　午餐已经准备好了。
　　这次的午餐自然是由紫衣来做的，为了方便准备，她特意地从小孩子的形态变成了少女。
　　有着能力的遮掩，众人并非察觉到异常，除了早已经知晓的沙田优纪。
　　美味的午餐，众人吃得很开心，只有紫衣依偎在沙田优纪的怀里，只是寥寥的吃了几口。
　　众人有些在意，不过更多的还是因为能够抱着紫衣的沙田优纪。
　　午餐之后，晴雪忍不住地跑到店长小姐的面前，用渴望的目光看着店长小姐。
　　想要！
　　眼神代替了话语，年纪轻轻就拥有了飞机场的少女露出可怜兮兮的表情。
　　沙田优纪有些无奈，这种事情你问我有什么用啊。
　　要问紫衣啊！
　　我倒是不介意，但紫衣了？
　　“晴雪姐姐！”
　　小可爱朝着晴雪伸出了手臂，那灿烂的笑容在晴雪的眼中看来宛若上天赐予自己的珍宝。
　　妈妈！我想我找到了自己的真爱！
　　抱着小小只，还香香软软的紫衣，晴雪的笑得特别的开心。
　　看得初阳，秋月她们都有些羡慕。
　　早知道刚才我就自己去了。
　　忽然，外面的大门被敲响，众人不由一愣。
　　今天她们没有开门啊，牌子都挂在了外面，为什么还有人在敲门？
　　只有紫衣看到了外面的景色，自己要等的人终于来了。
　　时崎狂三！
　　“午休了吗？”
　　店门外，屋檐下，时崎狂三疑惑的歪着脑袋。
　　按理说店长她们应该都在的，毕竟这种天气店长也不会跑去哪里，而且就算午休的话，她记得春旭姐姐是没有午休的习惯。
　　“小狂三吗？”
　　初阳撑着一把伞走了出来，不是正门，而是从另一边。
　　“初阳姐姐！”
　　看到那熟悉的面容，在外奔波了许久的时崎狂三不禁有些怀念。
　　“真的是小狂三啊。”
　　初阳微微一笑，稍微加快脚步来到时崎狂三的面前，将她一起遮在雨伞下面。
　　“这里的门已经锁了，往另一边走吧。”
　　“这样啊。”
　　时崎狂三眨了眨眼睛，笑道；“没想到店长终于把后面的门弄好了。”
　　“嗯，在上个月刚弄好的。”
　　初阳微微一笑，主动牵起了时崎狂三的手。
　　在她心里小狂三就是她们的妹妹，而作为姐姐的她们自然要好后照顾好这个古灵精怪的妹妹了。
　　所以牵个手，没有什么大不了的。
　　时崎狂三就像是个乖巧的孩子，那安静的样子让人难以将她的另一个名字所联系。
　　走进店里，在门口用力地甩了甩手中的雨伞。
　　将雨伞上的水珠甩落，初阳便将雨伞插入一旁的桶中。
　　而时崎狂三这个时候已经在一旁换好了拖鞋。
　　白色的猫猫鞋，这可是她的最爱。
　　看着时崎狂三脸上的笑容，还有那在拖鞋中微微抬起放下的小巧双足，初阳不由一笑。
　　“店长听说你要回来，专门把拖鞋给拿出来洗了一遍。”
　　不过没想到你提前回来了，还好已经晒干了。
　　“这样啊。”
　　时崎狂三微微一笑，只有在这里她才能够感受到人和人之间真正的温暖。
　　所以她喜欢这里，但又因为一些原因不能常常回来。
　　不过现在好了，手头上的工作已经暂告一段落，自己也可以有充足的时间好好的休息一下。
　　一些琐碎的事情大可以交给分身来做，反正都是在，她很放心！
　　“对了，店里还有个小家伙哦。”
　　“小家伙？”
　　时崎狂三微微一愣，随后面露好奇，眼睛好似都在亮着光芒。
　　“是可爱的猫咪吗？！”
　　“不是哦。”
　　初阳笑着摇了摇头。
　　她知道小狂三是个重度猫控，当初这个孩子就一直很想在店里养一只小猫咪，可是因为她们每天都要工作，而且也没有什么照顾猫咪的经验，所以只能放弃。
　　毕竟以小狂三的性格又不可能一直带着猫咪跑来跑去，所以大多数的时候都是要她们来照顾那个猫咪的，而她们因为工作和经验上的问题显然是难以胜任这个工作的。
　　所以就只能放弃。
　　小狂三也明白这一点，只是在那次提了一嘴后就再也没有说过。
　　“这样啊。”
　　听到不是可爱的小猫咪，显而易见地失落浮现在时崎狂三那俏丽的面容上。
　　“不过是个很可爱的小家伙哦~”
　　初阳微微拉成了语调。
　　“要是给紫衣那个孩子换上可爱的猫咪套装，我想她一定会比猫咪更加月费群六⑨④玖③陆一叁⑤可爱的！”
　　“真的吗！”
　　时崎狂三的眼睛又亮了。
　　不过紫衣？
　　是初阳姐姐口中那个孩子的名字吧。
　　不过为什么一个孩子会出现在这里？
　　店长小姐亲戚的孩子？
　　不会是什么让人讨厌的熊孩子吧？
　　不过初阳姐姐都这么说了，那个孩子应该不是什么熊孩子，开始好奇了.....
　　而就在这个时候，晴雪抱着紫衣来到了这里。
　　看到时崎狂三，晴雪表现得很开心。
　　谁让她和小狂三玩的最好了！
　　“小狂三你回来了！”
　　晴雪表现得很兴奋，不过此刻时崎狂三的目光完全不在晴雪的身上，而是在她怀里的小可爱上。
　　微微屏住的呼吸，没有被刘海遮盖的右眼紧紧地看着晴雪怀中的紫衣。
　　这个世界上居然有这么可爱的孩子，而且她的味道.........好香。
　　那并非时间上的味道，而是一种十分特别的感觉。
　　就好像混在一群玻璃珠的红宝石，是那样的美丽。
　　“你就是紫衣吗？”
　　微微弯下的身子，时崎狂三甚至没有注意到自己此刻的语气有些打颤，那紧张的表情就像是害怕自己的举动会吓到面前这个可爱的小家伙。
　　“狂三姐姐？”
　　思考，犹豫，然后用紧张的语气说出，就像是个有些害羞的孩子。
　　变得更可爱了.....
　　美丽的精灵小姐在心中低语，一种奇妙的呼唤驱使着时崎狂三想要触碰面前的紫衣。
　　那是来卡巴拉生命之树的对于十大质点的吸引力。
　　“嗯。”
　　轻声地回应着，哪怕重上些许都不由让时崎狂三担心自己的声音是否吓到面前这个可爱的孩子。
　　缓缓地伸出手，试图触碰这个可爱的孩子。
　　而她也伸出了手。
　　碰到了，明明只是肌肤的触碰，但对于时崎狂三却有着心和心产生了连接的感觉。
　　淡淡的绯色挂在脸上。
　　右眼和隐藏在刘海之下的左眼满是温柔的色彩，那是只对于紫衣来说的温柔。

一百八十七，谎言和理由
　　时崎狂三还有紫衣。
　　沙田优纪还有其他人在之前并不担心两人的相处会不好。
　　毕竟紫衣那么的可爱，而小狂三对于可爱的事物往往没有什么抵抗力。
　　因此被“俘虏”也是很正常的事情。
　　就是有点没有想到，这个被俘虏的速度居然会这么的快。
　　两人见面还不到半个小时？
　　现在就一副亲姐姐和亲妹妹的样子。
　　紫衣搂着时崎狂三的腰肢，将脸颊依偎在那微微挺起的雪峰上。
　　或许是因为衣服的关系，时崎狂三的胸围看起来有些小，但触感绝对是一流的。
　　柔软的雪峰还有那淡雅的体香。
　　喜欢.....
　　以至于紫衣都打算稍微的改变下自己对于时崎狂三的计划。
　　时崎狂三这么可爱，喜欢，所以还是不那么的欺负她了。
　　轻轻地蹭了蹭那挺翘的雪峰，看着少女脸上的绯色渐渐加深了几分。
　　可爱.....想......
　　唔，还不行，再等等，现在的紫衣可是个乖孩子，还不能对姐姐做什么涩涩的事情了！
　　羞涩的时崎狂三让沙田优纪等人都不由有些心动，唯独晴雪的嘴里咬着一张手帕，像是被抢走了挚爱的幽怨女子。
　　紫衣本应该是我的！
　　为什么会被小狂三抢走啊！
　　秋月悄然走到晴雪的身后，发出一声轻叹，然后温柔地抚摸着她的脑袋。
　　就像是安抚着自家笨女儿的母亲。
　　浑然不知道自己被占了便宜的晴雪倒是干脆的抱住了秋月的腰肢，然后大哭了起来。
　　她成功了，成功地吸引了其他人的注意。
　　是个笨蛋了....
　　这是大多数人的想法，而这也并没有办法改变现有的情况。
　　房间里。时崎狂三看着怀里已经睡着的小可爱，笑得很开心。
　　微微被挪开的刘海露出被遮掩住的左眼。
　　那是梦幻般的金色眼瞳，古朴的时间纹路在安静的眼瞳中形成好似表盘一般的存在。
　　而此刻，时崎狂三能够清晰地感觉傲自己的左眼在发烫，因为面前已经睡着的这个小可爱。
　　轻微的脚步声响起，然后在门外停下。
　　时崎狂三连忙放下了自己的刘海，遮掩住了自己那对于常人来说完全不正常的左眼。
　　作为精灵的身份她从未告诉过晴雪她们，店长小姐或许有些猜测，但也不是往精灵的那个方向。
　　她温柔地放下紫衣，以免将这个小可爱弄醒。
　　而外面也响起了微弱的声音，很显然对方也不想将紫衣吵醒。
　　轻轻地推开门，看到的是穿着一身睡裙的晴雪。
　　现在是午休时间，所以穿着睡裙没有什么好奇怪的，不过在这个时候来这里，对方目的就值得寻味一番。
　　不过即便晴雪不说，时崎狂三也能够猜到对方的想法。
　　肯定是因为紫衣这个可爱的孩子了。
　　除了这个之外也就只有好久没有见到她，想要和她亲近下感情这样的想法。
　　只是刚才她都看到了晴雪对于紫衣这个孩子的感情，所以另一个想法显然是不太可能的事情。晴雪看着面前的时崎狂三，表情有些尴尬。
　　“可以吗？”
　　她相信小狂三一定能够明白她的心！
　　“小声点。”
　　答非所问，但这也是一个答案。
　　欣喜跃于脸上，晴雪连忙把门关上，尽可能地不让门发出过多的声音。
　　时崎狂三的房间虽然是单人间，但是床铺倒是不小。
　　而这是因为在以前的时候店长小姐还有其他人没少过来陪着她。
　　只因为当初她来这里的时候用的是小孩子的模样。
　　没有办法，毕竟小孩子比较容易引起同情，而那个时候为了找个能够落脚的地方她才有了那么一个计划。
　　效果很好，店长小姐还有秋月姐姐们都将她当作自己的亲生的妹妹来看待。
　　一开始她和她们都住在一起，后来因为计划的开始提出想要自己一个人居住，不过即便如此，那个时候不太放心她的姐姐还是会轮流地来到她的房间里和她一起休息。
　　晴雪毫无疑问是次数最多的那个，也因为这个她的床铺是可以容纳下两个人的。
　　紫衣还是个孩子，身材娇小，加进去也并无问题。
　　抱着紫衣的晴雪姐姐看起来很开心，她就在自己的面前，脸上的笑容清晰可见。
　　有种家的感觉.....
　　如果没有那些事情，那么她或许会一直留在这里吧？
　　时崎狂三目光一黯，在心中轻轻一叹。
　　她喜欢这样的生活，可是为了自己的执念她不能沉迷于这样的生活中。
　　“小狂三？”
　　“怎么了吗？”
　　晴雪有些担忧地看着面前的小狂三。
　　“发生了什么事情吗？你刚才的样子有些不太好。”
　　“没什么。”
　　时崎狂三摇了摇头，笑容出现浮现在脸上。
　　“只是在想自己以后能不能有一个像紫衣这样可爱的孩子。”
　　这是谎言，是理由，但也是......时崎狂三的一种幻想。
　　“孩子？”
　　晴雪眨了眨眼睛，脸色一变。
　　小狂三难道是有男朋友了！
　　是谁！
　　那一刻，淡淡的杀意于晴雪的眼中发现。
　　是那个混蛋！

一百八十八，慈悲的精灵
　　第二天的早上，雨还在下，而且越下越大。
　　这本该在昨天就会结束的雨延续到了今天。
　　不同寻常的雨以至于让沙田优纪决定再关门一天。
　　当然了，不只是因为这雨，甚至说有没有下雨都不重要。
　　沙田优纪只是单纯的不想营业而已。
　　店长小姐不缺钱，女仆小姐们又都是她的人，是家人一般的存在，所以完全没有关系。
　　晴雪的房间里。
　　紫衣穿着可爱的睡服，她坐在春旭的怀中，一丝不挂的小脚丫有一下没一下地摇晃着。
　　“春旭姐你说这雨什么时候会停啊？”
　　“下午吧。”
　　春旭不太肯定地说道。
　　毕竟连天气预报都不能保证百分百的准确，更何况是她这么一个人。
　　不过这次的雨还真是奇怪。
　　虽然连着下两天的雨并非什么奇怪的事情，可是一直连着没有停过的雨可就前所未闻了。
　　而且因为连着下的缘故，街道上的排水系统都没有办法顺利排水，貌似还堵住了。
　　店这里的情况还好，但雨水也有些漫过了梯道。
　　现在店长还有其他人就在处理这个事情，而她因为要照顾紫衣的缘故而留在了房间里。
　　嘻嘻，还好自己聪明，提前抱着紫衣来到一旁。
　　虽然说做点事情对她来说没有什么，可她还没有和紫衣两个人一起独处过了。
　　这个孩子真是可爱~
　　抚摸着这个孩子那银白色的秀发，春旭的心里有些羡慕。
　　曾经的她也想染下这个的发色，可是考虑到对头发的损害只能选择放弃，后来她发现黑发也很不错，也就彻底放弃了染发的想法。
　　不过还是有些羡慕紫衣这天生的银白色秀发。
　　真好......
　　不过主要还是因为她喜欢这样的发色，也喜欢着这样发色的人。
　　用隔壁网络上的那些沙雕群友来说，这就是她的XP系统吧。
　　她这个人是很喜欢跑到隔壁国家的网络里游玩的。
　　虽然中文什么的还不是很熟练，但她已经能够熟练地掌握用表情包来代替语言进行对话的能力。
　　不过当初刚去那边网络上游玩的时候还被骗子骗过。
　　对方说什么要带她看可爱的大熊猫，而很喜欢大熊猫的自己对此表示很开心。
　　后来她确实看到了，一张张大熊猫表情包......
　　那一天她差点没把店长的电脑给砸了。
　　自己的太贵，所以她看的是店长的电脑。
　　总之还好没砸。
　　“紫衣你喜不喜欢春旭姐姐啊？”
　　就像是没事找事一样的问题，不过她确实挺感兴趣的。
　　在她看来自己应该能排个第四吧。
　　第一是店长小姐，然后是晴雪和小狂三。
　　这三个人可谓是最粘着紫衣的人了。
　　“最喜欢？”
　　紫衣眨了眨眼睛，好无聊的问题啊。
　　不过现在确实挺无聊的。
　　“都喜欢啊。”
　　大家都是我的翅膀，不行吗？
　　紫衣她一直以来都是这个样子的。
　　“这样的回答......”
　　春旭微微嘟嘴，这种的回答可不是自己想要“那么我就更喜欢春旭姐姐多一点怎么样？”
　　紫衣转过身来，看着面前的春旭。
　　二次元无丑女这样的话不是随便说说的。
　　标准的黑发美人，同时春旭姐姐也是所有人里面个子最高的，有一米七五的身高，一双大长腿在她的记忆里只有寥寥几人可以比拟。
　　对了，依织是个笨蛋，所以不算入比较中。
　　“就知道讨姐姐开心。”
　　春旭微微一笑，忍不住轻轻地挂了一下这个小家伙的鼻子。
　　可是不曾想秋月忽然站了起来，光洁的脚丫就这么地踩在她把被黑丝包裹的双腿上，然后伸出的手搂住了她的脖子。
　　在视线中，那有些湿润的樱桃小嘴越发的接近。
　　那一刻，春旭的思维好似被加快了一般。
　　浓艳的绯色从哪白皙的俏脸上浮现。
　　碰到了.....
　　微微的冰凉和转瞬即逝的柔软。
　　“喜欢春旭姐姐了~”
　　面前的小孩展露着灿烂的笑容。
　　紧贴着自己胸口的身躯显得那般娇小。
　　“坏孩子！”
　　像是煮熟的螃蟹，嘴上虽然说着那样的话语，可是自己的手却紧紧地抱住了面前的小可爱。
　　真是一个让人无法拒绝的孩子。
　　春旭忍不住地低下头，在这孩子那娇嫩的脸蛋上轻轻一吻。
　　夜晚，雨还在下。
　　怪异的天气变得更加怪异了起来。
　　而紫衣已经准备好了今天的晚餐。
　　看着时崎狂三因为自己而让平坦的小腹有了突起，莫名地逾越缭绕在紫衣的心头上。
　　“狂三姐姐也有小肚子了。”
　　少女俏丽的面容带上一抹红晕，她伸出手，将这个可爱的罪魁祸首给抱在了怀里。
　　“还不都是紫衣你这个小坏蛋害的！”
　　实在是太好吃了！
　　虽然昨天就已经品尝过了，可就是止不住地感觉到那种特殊的喜悦。
　　“那么狂三姐姐喜欢吗？”
　　下巴轻轻地靠在那柔软的雪峰上。
　　少女的看似娇小柔弱，但一切都是恰到好处的丰满。
　　真不愧是我喜欢的三！
　　紫色的眼眸满是爱意，对于时崎狂三的爱意。
　　那属于看卡巴拉生命之树的本质在此刻悄然的亮起，可就像是风中的残烛。
　　可即便微弱，那已经点起的火光可不是什么大风大雨能够熄灭。
　　时崎狂三感觉自己的心跳得很快，那种莫名的吸引力又来了。
　　就在自己的面前，就在紫衣的身上。
　　想要吃.....不，不是吃掉，是彻底地得到紫衣.....
　　等等！自己在想些什么啊！
　　微笑的想法戛然而止，时崎狂三微微喘息了起来，但很快又止住了。
　　感受着店长小姐还有其余姐姐们那异样的目光，时崎狂三不由用紫衣挡住了自己那羞涩的面容。
　　晚饭后，玻璃前。
　　雨还在下，而且这场雨越下越大。
　　在那细密的雨水之中，细微的冰晶藏匿于其中。
　　那是冰雹.....
　　那个孩子是把那个丑萌的布偶给弄丢了吗？
　　紫衣看着玻璃外的时间，微微一笑。
　　这下可就有趣了。
　　十大质点第四位，持有慈悲之冠的少女，四糸乃....
　　按理来说，四糸乃并非最好的质点持有者，但崇宫澪在没有其余更好选择的情况下还是将灵结晶给予了那个当时躺在医院中情况并不好的孩子。
　　“要去看看自己的孩子。”
　　紫衣优雅的一个转身，看向身后，在她的面前，一个虚幻的身影渐渐有了实质性的存在。
　　“如何？要去看看自己的孩子吗？我可以给予你这个机会，只需要一些小小的代价。”

一百八十九，四糸乃的母亲
　　四糸乃，或者说冰芽川四糸乃。
　　后面那个才是全名，而不只是四糸乃这个名字。
　　在二十五年前，那个时候还不是精灵的四糸乃因病弱的体质而过着住院生活，那个时候的她一直被自己的母亲冰芽川渚沙照顾。
　　可是某一天她的母亲在施工现场中意外丧命，医院的护士想传递这个消息时，在那之前崇宫澪就已经找到了四糸乃，并在她昏睡之时将第四灵结晶塞入对方的体内，而获得了灵结晶的四糸乃因此成为精灵，原本病弱的身躯在灵结晶的力量瞬间痊愈并在崇宫澪的操作下失去了所有的记忆，随后行踪不明。
　　崇宫澪甚至在医院的医生发觉到这一点后删除了一切知情者对于这部分的记忆。
　　从社会层次上让冰芽川四糸乃从这个世界上死亡。
　　而之后存在的四糸乃仅仅只是作为精灵而存在的四糸乃。
　　而此刻，在樱的面前，那虚幻的灵魂是四糸乃的母亲，冰芽川渚沙！
　　在这个世界，灵魂的层次很少被涉及。
　　不过这个世界由DEM社研究出来的显现装置可以在一定程度上发觉灵魂的存在。
　　但是很可惜，那只是一种模糊的感知。
　　想要真正探寻灵魂层次的存在通过显现装置虽然可以做到，但那对于使用者计算力的要求十分严格。
　　虽然可以用电脑进行取代，可那样看到的也只是电脑，而作为非人之物的灵魂是不会以数据的形式被记录。
　　除非你研究出属于灵魂的数据。
　　所以需要人类作为主导，可人类的计算力并不能通过显现装置抵达那个层次。
　　因此灵魂的存在对于这个世界就是未知的领域。
　　也只有在未来，崇宫澪死亡之后又被粗略地展现出来。
　　不过意识可不都等同于灵魂。
　　“怎么样？”
　　看着面前这位母亲，她已经度过了最初的茫然，回忆起了自己作为四糸乃母亲的一切。
　　冰芽川渚沙，眼前这位美丽的母亲有着和自己的女儿相似的外貌，只是更加的成熟。
　　成熟的身段，虚幻的灵魂。
　　“我可以见到她吗.....”
　　紧张和急切，美丽的母亲并不会隐藏自己的情绪，她的内心在那满是急色的俏脸上被展现得一览无遗。
　　“当然可以。”
　　紫衣轻轻一笑，她把冰芽川渚沙弄出来就是为了让她去找四糸乃的。
　　老实说，她对四糸乃并没有什么想法。
　　虽然是个可爱的萝莉，但对于那个孩子她是没有一点的兴趣。
　　所以她并不介意让冰芽川渚沙还有冰芽川四糸乃这对母亲团聚，并且让冰芽川渚沙彻底复活。
　　不过复活那种事情不是现在。
　　虽然她不介意做个好事，但也不会白白的做个好事情。
　　她需要冰芽川渚沙为她做一点小小的事情。
　　“用和女儿的团聚这个条件为代价，帮我做一件事情怎么样？”
　　“什么？”
　　急切的母亲可以付出一切，只为了能够早点见到自己的女儿。
　　“你会知道的。”
　　紫衣轻轻一笑，抬手虚空一点。
　　信息还有任务便悄然出现冰芽川渚沙的脑中。
　　同时，她那虚幻的身影也渐渐变得凝时了起来。
　　这并非复活，现在的冰芽川渚沙依旧是灵魂的存在，只是变成了类似英灵的存在特殊生命体。
　　当然了，这个英灵也是有着力量的。
　　毕竟帮她做的这个任务是有那么些的危险，她可不想冰芽川渚沙忽然就挂了，然后自己还有跑到这个世界的“大锅烩”中捞她。
　　“现在你明白了吧？”
　　紫衣迈出一步，幼儿的体型瞬间变成看来少女的姿态。
　　修长的食指轻柔地挑起了这位母亲的下巴。
　　看着那一抹粉色装饰她的面容，淡淡的愉悦在心中起舞。
　　“我知道了.....”
　　好似在害怕，好似在打颤，但紫衣已经得到了自己想要的答案。
　　“那么去吧，雨就快要停了。”
　　这场连着下了两天，一刻都没有停下的大雨即将走向尾声。
　　冰芽川渚沙消失了，但另一个人却在角落里发出了声音。
　　“晴雪姐姐，偷听可不是什么好习惯哦。”
　　“所以.....可以请你保密吗？”
　　捧起近在咫尺的容颜，紫衣缓缓低下头，温柔地吻住那泛白的唇瓣。
　　紧张以及那么些的恐惧在消失，红润重新装饰了偷窥者的面容。
　　“可以吗？晴雪姐姐？”
　　这对于刚刚得到了嘉奖的少女来说是梦幻的一天。
　　不过第二天的她发现原来自己不是第一个。
　　看着紫衣从少女变成孩子，可是其他人的表情毫无波澜，唯独....店长。
　　店长也知道了？
　　可为什么紫衣没有告诉我？
　　忘了？
　　一定是这样的！
　　也不知道怎么地就给紫衣找好了理由。
　　反正今天依旧休息，等会儿找店长问个清楚。
　　现在还是先好好吃饭吧。
　　不说其他的东西，紫衣做的饭她还有其他人根本拒绝不了。
　　晴雪感觉自己以后可能离不开紫衣了，毕竟只有紫衣才能够做得出这么美味的美味啊！
　　早餐过后，时崎狂三抱着紫衣来到了天台上。
　　雨后的空气很清醒。
　　雨虽然在昨晚便已经停息，但是在太阳才刚刚冒头的时候这天又下了一场小雨。
　　坐在小板凳上，娇小的紫衣抱在怀中倒是刚好。
　　抚摸着紫衣那银白色的秀发，时崎狂三不由眯起了眼睛。
　　“狂三姐姐可以让我看看你的眼睛吗？”
　　惬意的笑顿时消失，取而代之的是无奈的笑容。
　　“紫衣就这么的喜欢吗？”
　　早上的时候一个不小心被紫衣给看到了，虽然和这个孩子立下了约定不随便告诉其他人，可是不知道为什么，这个孩子对于她的另一只眼睛十分地喜欢。
　　撩开的刘海，金色的时钟眼格外的引人注目。
　　紫衣看着那只与众不同的眼睛，脸上带着显而易见的喜悦。
　　“狂三姐姐的眼睛很漂亮。”
　　“那么我就谢谢紫衣你的夸奖了吧。”
　　时崎狂三微微一笑，那个笑容里带着几分苦涩。
　　“姐姐想要让这个眼睛变得更加美丽吗？”
　　“唉？”
　　忽然的话语不由让时崎狂三愣住了。
　　这是什么意思？
　　“那么我就当做狂三姐姐你同意了哦，”
　　一声轻笑，在视线转动的最后，时崎狂三从紫衣的身后看到了那好似贯穿了天地的宏伟巨木。
　　不知道为什么，一个称呼出现在了她的心里，属于她的天使在此刻颤抖着。
　　卡巴拉之树.....哪里是她的归属。
　　紫衣.....母亲。

一百九十，狂三姐姐是个变态了
　　纯白的世界，眼前的这个世界宛若临界。
　　不，这里比临界要更加地拥有家的感觉。
　　时崎狂三行走在这片纯白的世界上。
　　随着第一步的踏出，纯白的世界瞬间发生了变化。
　　这是学校？！
　　看着眼前熟悉的景象，来自她过去的记忆.....
　　可是这里空荡荡的，什么人都没有。
　　不对，有人！
　　教学楼中安一闪而过的身影.....是紫衣！
　　那个孩子！
　　不对！
　　根本就不是个孩子！
　　是个大骗子！
　　回想刚才的自己被卡巴拉生命之树的光辉吸引时的呓语，时崎狂三就感觉一阵羞愤，自己居然称呼紫衣那个骗子叫母亲！
　　虽然从本质上来说，紫衣确实能够称之为她的母亲。
　　可那种事情她才不要了！
　　紫衣就是个大骗子！
　　除非这个骗子做她妹妹，让她像个撸猫一样撸她，否则她才不会原谅她了！
　　蠕动的影子，数十个来自过去的自己被时崎狂三从影子里拉了出来。
　　月费群陆九四⑨叁⑥壹③⑤天使刻刻帝所带有的能力之一，这让她可以从影子里将过去的自己拉出来使用，每分每秒上的自己都可以被驱使。
　　她要找到紫衣！
　　然后把她架在自己的腿上，狠狠地抽打她的屁股！
　　居然骗了自己这么久！
　　虽然说也才两天不到，可她才不管这些了！
　　“去吧！”
　　她一声令下，就像是指挥着大军的大将军。
　　可是一人未动，都只是微笑地看着她。
　　“你们要干什么......”
　　时崎狂三的脸都黑了，虽然说是自己的过去，但说到底都是自己，而且还能够同步现在的记忆，和她这个做本体的除了无法使用刻刻帝的能力之外没有丝毫的区别。
　　“我也要紫衣！”
　　异口同声地回答，而这让时崎狂三的脸更黑了。
　　很好，不愧是过去的我！
　　“那就快去！”
　　时崎狂三快气死了，早知道就召唤遇到紫衣之前的自己了！
　　一大堆的时崎狂三顿时行动了起来。
　　而作为本体的时崎狂三站在原地，一动不动。
　　虽然知道那不太可能，但她还是想要去找找看。
　　熟悉的景色，熟悉的树木，一切都和记忆中的过去没有丝毫的差别。
　　她都知道的，眼中的一切都不过是这个空间对于自己内心的具现化。
　　因为她在怀念着过去的记忆，因此她看到了来自过去的景色。
　　可景色不变，那熟悉的人却并不存在。
　　泪水顺着脸颊滑落，重重地滴落到了地面上。
　　为什么，为什么会这样！
　　死死地捏住拳头，时崎狂三的心中满是对于始源精灵的恨意。
　　如果没有她的存在那么就不会发生那么多的悲剧！
　　自己最好的朋友也不会被她亲手杀死！
　　都是她的错！
　　她一定要改变这一点！
　　而现在她看到了机会。
　　紫衣....那个孩子，不！是骗子！
　　她拥有能够实现自己的愿望。
　　在面见卡巴拉生命之树的时候她就明白了天使的根源，还有体内灵结晶真正的意义。
　　始源精灵也不是卡巴拉生命之树的一部分，而紫衣是卡巴拉生命之树的主人，只要自己能够得到紫衣的帮忙，那么她就可以改变这一切，让自己的好友重新回到她的身边！
　　让现在的生活重新回到过去的美好！
　　对，就是这样！
　　捏紧的拳头并没有就此放开，反而捏得更紧了。
　　为了这个愿望，她愿意付出一切，即便是自己的灵魂！
　　风忽然吹起，微风之中好似带来了讯息。
　　睁大的双眼，在那远方她看到了熟悉的身影。
　　纱和！
　　真的是纱和！
　　“纱和！”
　　喊出的话语，奔跑的身体，时崎狂三试图接近远方的少女，可是她却又一次地从自己的面前消失。
　　无力垂落的手，绝望在心中蔓延。
　　不对！
　　不是这样的！
　　紫衣了？！
　　还有她们？！
　　了无音讯，教学楼敞口的大门好似在对她发出无声的邀请。
　　要我自己去吗？
　　时崎狂三轻咬唇瓣，她微微低下头，一抹雪白和隐约可见的脚尖。
　　不知道什么时候她换上了熟悉自己的灵装。
　　橙红色和黑色交织的哥特萝莉裙上多出了一抹如雪一般的白色。
　　为什么？
　　疑问在心中冒出，可一切在感知中好似并没有错误。
　　一长一短的燧发枪出现在手中，握着武器的感觉让她感到安心。
　　虽然直觉告诉她里面没有危险，但她还是紧握着武器。
　　也不知道紫衣那个孩子在里面准备了什么！
　　不过居然想要吓她，这个仇我记下了！
　　而此刻的教学楼中。
　　一身教师职业装打扮的紫衣坐在椅子上，那被亮色裤袜包裹的双腿微微舒展，露出诱人的曲线。
　　高跟鞋整齐地摆在地面上，但紫衣缓缓落下的双足并没有踩在鞋子里，而是踩在了面前那和时崎狂三无异的少女身上。
　　“狂三姐姐这是在兴奋吗？”
　　感受咬住足尖的牙齿和那舔舐着的湿润的舌头。
　　艳丽的红色不由浮现在紫衣的脸上。
　　“狂三姐姐是个变态了.....”

一百九十一，作死的狂三
　　干净的走道，眼前的一切都和过去中的记忆没有丝毫的差别。
　　名为回忆的情绪在时崎狂三的心中酝酿。
　　这里的一切都是那么地让人熟悉，可是唯独那个自己最想要看到的少女。
　　她不在了。
　　她知道这就是事实，但现在的她有那个可能去改变这一点。
　　只要找到紫衣！
　　那个大骗子！
　　雪腻的腮帮子微微鼓起，就像是憋着一口气，又像是被抢走了零花钱的孩子，迫不及待地想要找到那个抢走自己零花钱的大人和她争论一番。
　　跟随着自己和过去的那些自己之间的联系，时崎狂三来到了一个教室的门前。
　　教室的窗户都被拉上了窗帘，后门紧锁着，好似就只有前面能够开启。
　　抬起的手轻轻地放在了把手上。
　　微微抬眸，那门上的班级号让她怀念。
　　这里是她曾经的教室，也是她和她一同相识，学习的地方。
　　咔嚓....
　　按下的门把手，推开的大门。
　　门后的世界在此刻一览无余。
　　睁大的眼眸，那金色的瞳孔好似发生了一场地震，在剧烈地颤抖着。
　　那些人，就是我，过去的我。
　　女仆的打扮，执事的打扮，还有那个被踩在脚下，一脸潮红的自己。
　　等一下！
　　那个我做做什么啊！
　　吐出的丁香小舌轻轻地舔舐着紫衣那发亮的足尖，一脸的满足让人不由屏住了呼吸。
　　微微张开的小嘴，好似已经提到了嗓子口的心......
　　猛地后退，关门，一气呵成！
　　然后一只手捂着胸口，大口大口地喘息着。
　　“不是真的，一定是假的，对，是假的。”
　　就像是自我催眠一般，用力地吞咽下一口口水，时崎狂三再度打开了大门。
　　没有，就只有紫衣一个，刚才自己所看到的那些之间好似都并不存在。
　　我就说嘛，一定是错觉。
　　对，是错觉。
　　目光不受控制地来到紫衣那微微翘起双腿，那被丝袜包裹的足尖好似在闪烁着光芒。
　　时崎狂三：“............”
　　汰！
　　根本就不是假的！
　　一个转身，看着躲在门后的那些自己，时崎狂三露出了杀人的目光。
　　一共十五发的枪声，每一个都代表着一条鲜活的生命。
　　或许真的是这样吧。
　　不过时崎狂三本可以用温柔的办法送其余的自己回去，可此刻的她就像是想要掩埋自己过去黑历史的中二少女。
　　比如说漆黑的某某某什么的。
　　等一下，紫衣忽然想到了一个有趣的事情。
　　小狂三的过去，也就是在被崇宫澪删除记忆，丢到临界然后又出来的时候的小狂三可没少做一个蠢萌蠢萌的事情。
　　那个时候的小狂三被作为她的过去保留了下来，就在她的影子里。
　　没有记错的话，那是四个特别可爱的小狂三，又被称之为狂三四天王！
　　不过这里不是变形金刚的片场。
　　“怎么样？还生气吗？”
　　紫衣端着一壶茶，那是女仆狂三给她泡好的。
　　味道还是很不错的。
　　杯盖从茶杯边上划过，散出几分属于茶的香气。
　　那发亮的足尖已经恢复了原状，而紫衣也穿上了被整齐摆在一旁的高跟鞋。
　　高跟鞋和地面的碰撞发出清脆的声响。
　　紫衣端着茶杯，不缓不慢的向着才刚刚结束了“杀戮”的时崎狂三走来。
　　那一刻紫衣好似职场的女王。
　　紫衣来到了时崎狂三的面前，她一只手捧着茶杯，一只手抬起了时崎狂三精巧的下巴。
　　紫衣轻轻一笑，瞬间的风华好似迷乱了时崎狂三的双眼，俘虏了她的心灵。
　　那一刻，种种情绪都宛若过眼浮云，在顷刻间消散得一干二净。
　　而留在心里的只有对于紫衣最为纯净的迷恋，又或者说所谓的爱意。
　　主动的索取，那似樱花般柔软的唇瓣近在咫尺，但一根修长的食指轻轻地按在了上面。
　　“紫衣......”
　　柔弱的疑问，异色的眼瞳带着显而易见的疑惑。
　　“现在还不行哦。”
　　撩拨的心弦忽然被放下，那巨大的差异宛若从天堂掉落到了地狱。
　　那一刻，眼中的一起的美好都消失了，不变的唯一就是近在咫尺的属于紫衣的笑颜。
　　少女的羞涩爬上心头，然后发出了属于少女的哀鸣。
　　“啊！！！！！！！！！！！”
　　十分钟，还是半个小时？
　　又或者说一个小时？
　　少女的羞涩是一种难以用语言来描述的事情。
　　有时候又像是一团难以熄灭的活，甚至说火苗。
　　紫衣坐在桌子上，怀中坐着的是羞涩的少女时崎狂三。
　　按年龄来说这个小家伙自然说不上是什么少女了，可谁让每个美少女都是永远的十八岁了。
　　当然，某个喜欢摸鱼偷窥的紫发老太婆除外。
　　她还挺希望对方能够开个间隙来到她的面前，然后把她的脑袋按在键盘上一阵翻滚，这样她就可以拥有一个名为八云紫的收藏品了。
　　“怎么了？还害羞了？”
　　“也不是不行，不过小狂三你的手能不能不要乱摸我的胖次了啊？”
　　这个孩子原本抱着她的腰的手不知道什么时候已经溜到了她的裙底，那作怪的小手活脱脱的像个喜欢涩涩的怪大叔。
　　不过这孩子的手艺不错，都把自己弄湿了。
　　看来这孩子平时也没有少给自己解放下压力，否则可不会有这么娴熟的手法。
　　时崎狂三埋在紫衣胸怀中的俏脸因为紫衣的话语变得更加艳丽。
　　不过她终究是没有像个缩头乌龟那样缩着自己的脑袋。
　　微微抬起的脑袋，露出那嫣红的面容。
　　那异色的双瞳好似带着一层薄薄的水光。
　　“对不起！”
　　铿锵有力的声音，只是......
　　“再说对不起之前能不能把你的手指拿出来啊，都进去了哦？”
　　就像是某些不可描述的剧情。
　　但不是正要发生，而是已经发生。
　　原本面色平静的紫衣此刻脸色微红，但她还是一脸“和善”地看着面前不太懂事的小女孩。
　　“抱歉！”
　　虽然是这么说着，可时崎狂三那名为作死的心好似在熊熊燃烧着。
　　只是一小节的手指又往里面进去了一点，摸索到了花蕾之间那微微凸起的糖豆，接着轻轻按下！
　　啪！
　　嗯，很清脆的声音。
　　好听吧？
　　好听就是好瓜啊！

一百九十二，少女无妄的执念
　　通红的手掌印在那白皙的俏脸上是那样的明显。
　　但时崎狂三乐呵呵的，一点也没有痛的感觉。
　　此刻的她衣衫不整，好似刚刚打完一场仗。
　　而那裸露在外的肌肤上，几道红印和脖子上的草莓是那样的清晰可见。
　　时崎狂三倒是笑得乐呵呵，可紫衣就有些不爽。
　　想自己一世英名，居然被这狂三小儿给逆推了！
　　可恶！
　　“怎么了？紫衣还在生气吗？”
　　妖娆的少女像蛇一样缠绕住裸露出大片雪白的少女。
　　光洁的右腿轻轻地摩擦着那已经破损但并没有脱下的丝袜。
　　“你滚开！”
　　就像是唱出来的一样，但言语中的不开心并非虚假的情绪。
　　“紫衣是嫌弃我了吗？”
　　微微扬起的嘴角，那是略带玩味的微笑。
　　紫衣的味道.....喜欢，害羞的紫衣.....可爱。
　　想再来一次。
　　或者说.....日。
　　她时崎狂三可不是什么矫情的人。
　　为了拯救自己的朋友，改变那该死的过去，她愿意献出自己的一切。
　　无论是身体还是所谓到了灵魂，以及整个自己。
　　身体已经给出了，而且还是主动给出去的。
　　她并不失望或者说悲伤。
　　对象是紫衣如此美丽的少女，她根本不吃亏啊。
　　而且紫衣她真的...很可爱。
　　用一句话来形容，那就是紫衣就像是一个你买回来的娃娃，在某种情况下她就像是一个玩具可以仍由你摆弄，甚至乖巧的听从你的命令。
　　可那个时候的自己也是如此。
　　这就像是一种双向的结果。
　　但那样的感觉让人着迷。
　　紫衣的滋味让人回味，迷恋。
　　想要得到更多.....
　　脸颊贴着脸颊，胸口对着胸口。
　　和紫衣相比略小一些的乳鸽紧紧贴着紫衣的胸膛，透过那雄厚的脂肪，时崎狂三她听到了对方的心跳还有自己的心跳。
　　喜欢.....
　　又一次的扑到，脸对着脸，看着对方那美丽的眼眸露出娇羞的色彩。
　　原本已经变得微弱的火苗在此刻就像是重新加入了上好的柴火，在熊熊燃烧着。
　　喜欢，她喜欢紫衣啊。
　　“喜欢你。”
　　在紫衣的耳边低语，用自己那柔软的唇瓣咬住那绯红的耳朵，轻轻地吸吮。
　　微微的起伏，在那紧贴着身躯的情况下是那样的明显。
　　是紫衣的弱点了....
　　不，紫衣她浑身都是弱点。
　　紫衣这诱人的“娃娃”就像是专门为了爱而诞生的。
　　她能够回应你的一切喜好，甚至变成你所想要的样子。
　　媚眼如丝，一点轻吻。
　　局势瞬间发生了转变。
　　紫衣温柔地看着面前宛若受惊了般的精灵。
　　右手温柔地拂过那温热的脸颊。
　　“刚才是你，现在该我了。”
　　似乎有什么在蠕动，美丽的精灵面容微微一变。
　　原本的喜悦在此刻加上了一些别样的东西。
　　恐惧以及更深层次的雀跃。
　　她用力地吞咽了一口口水，然后温柔地看着面前微笑的少女。
　　“请....好好的疼爱我吧。”
　　过去了多久？
　　不知道啊。
　　时崎狂三小鸟依人的依偎在紫衣的怀中。
　　可紫衣就像是事后抽着烟的大叔，有点后悔的意思。
　　“我可以让时间倒流的，”
　　“不行！”
　　时崎狂三直接捏住了紫衣那柔软的雪峰，然后脸色红，捏的动作变成握。
　　“我不答应！”
　　她脸色羞红，气势汹汹，像是生气的小老虎。
　　不过紫衣更觉得她像是个猫咪。
　　而且是不给投食然后被饿了几天的猫咪。
　　“你要是敢这样，我一定会咬死你的！”
　　说着她还张开了自己的小嘴，那看似锐利的小虎牙似乎还闪烁着光芒。
　　“你要当我的小狗吗？”
　　“汪汪！”
　　“是个笨蛋了。”
　　“也不知道是谁害的！”
　　紫衣眼珠子一转，笑道：“崇宫澪？”
　　来自时崎狂三的死亡凝视，然后她一口咬在了握住手中那挺立的雪峰。
　　“我要死你个负心汉！”
　　“唉！别用力啊！”
　　一番闹腾之后，时崎狂三完全依偎在紫衣的怀中，两人躺在由桌子拼接成的床铺上。
　　头顶的风扇吱呀吱呀地转着。
　　“你想要改变过去，对吧。”
　　“嗯。”
　　女孩轻声的回应。
　　她就这么地趴在紫衣的怀中，耳朵对着那柔软的雪峰。
　　“杀死她，那是我不愿意去面对的事情。”
　　“可你还是去面对了，在你决定复仇的时候。”
　　紫衣幽幽地说道，抬起的一只手轻轻地揉着狂三的脑袋。
　　在这个世界的故事里，时崎狂三的存在是最为复杂的，也因此出色。
　　而这也导致了其余精灵的失色。
　　在那么多的精灵里，她真正喜欢的也只有时崎狂三。
　　因为她的复杂缔造了她别样的魅力。
　　不过这一切都建立在她与过去中的失去而缔造在现实的执念。
　　复仇，向崇宫澪这个始源精灵复仇，也是像这个世界复仇，
　　后面没有毛病，毕竟精灵地存在和世界脱不了干系。
　　“决定好了吗？”
　　紫衣看着时崎狂三的眼睛，美丽的异色瞳，那金色的眼瞳是那样的耀眼，美丽。
　　“嗯，我愿意付出一切！”
　　此刻的少女就像是骄傲的天鹅，倔强而又自然的她扬起了那雪白的脖颈。
　　就是那几个草莓印记有点儿破坏风景。
　　不过那是她的杰作，也是她给时崎狂三的印记。
　　“可能会有点痛哦。”
　　紫衣轻声细语，温柔地抚摸着眼前这个女孩的脸颊。
　　喜欢，最喜欢她了。
　　所以才会有些舍不得了。
　　“痛楚我早已经经历过太多了。”
　　此刻的少女冷酷的像个经历过无数生死的战士。
　　而她确实经历过无数次的死亡。
　　在过去，也在此刻和未来。
　　时间真的是个很有趣的存在，而这一点在眼前这个少女，时崎狂三，时之精灵的身上体现得淋漓尽致。
　　“我是说这一次是真正的死亡，可只要走过去，那么你就可以获得真正意义上的新生。”
　　她抚摸着少女面容的手指温柔地拂过金色的眼瞳，于那挺翘的睫毛上划过。
　　“只要成功，你就可以获得随意驾驭时间的能力，可一旦失败........唔。”
　　被堵住了，女孩似乎不喜欢所谓的失败，用自己柔软的唇瓣堵住了她接下来的话语。
　　银色的丝线缓缓拉起，她看到了那少女羞涩但是带着坚定的笑容。
　　“我别无选择！”
　　唔....让人讨厌的话语。
　　不过既然这就是你的选择，那么就先死上一次吧....
　　死亡从来不是名为结束的终点，它往往意味着新的开始。
　　但被杀就会死，意味着结束这句话也并非虚假。
　　谁让万事万物都具备这所谓的两面性了。
　　所以就让我看看吧，你是否有着能够成为十大质点而非只是去使用她的天使。
　　仪式开始了....

一百九十三，坐不住的崇宫澪
　　想要杀死一个人的心是难以掩藏的。
　　而想要活着的欲望也是如此。
　　少女死了，但又活着。
　　换个说法就是少女死的不太彻底。
　　嗯，这个少女指的是时崎狂三。
　　灵结晶象征着十大质点的存在。
　　看那是属于这个世界的十点质点，而紫衣拥有的是属于自己的卡巴拉生命之树。
　　她所拥有的不只是十点质点，而是完整的卡巴拉体系。
　　这个世界的卡巴拉生命之树的是不完整的，或者说是一个精简版本，而且还是舍弃掉很多核心架构的版本。
　　而且作为完全体的存在都在于崇宫澪的身上。
　　在紫衣看来那有些浪费。
　　看着眼前的时崎狂三，少女已经失去了生命的气息。
　　嗯，她死了，肉体上的死亡十分彻底，可她的灵魂并未死亡。
　　而生命的死亡可以分为三个步骤。
　　第一个，肉体上的死亡。
　　第二个，灵魂上的死亡。
　　第三也是最重要的一个，社会层次上的死亡。
　　不被铭记，不存在于任何的记录和记忆之中。
　　完成三点，一个生命才能够说是真正意义上的死亡。
　　而时崎狂三现在只是肉体上的死亡。
　　紫衣伸出手，拉出肉体之中的灵魂。
　　虚幻的少女出现在她的面前，而一缕微光在紫衣伸出的手心中闪耀。
　　这是属于她的卡巴拉生命之树中的十大质点之一。
　　她虽然是没有觉醒卡巴拉生命之树，但有着这个世界十大质点化身的灵结晶的存在作为引子，她还是可以提前的将属于自己的十大质点的力量进行唤醒。
　　虽然要将这部分的存在给予时崎狂三，但这对于她来说毫无损失。
　　她所拥有的可是完整的卡巴拉生命之树，十点质点的点亮对于她来说只有好处，没有坏处。
　　而且十大质点的存在并非一定要由她来完成点亮，其他人也是可以的。
　　而作为根本的她依旧可以获得十大质点被点亮后的力量。
　　再说了，时间的力量而已。
　　她早就拥有。
　　而且理解的质点也并非只拥有时间的力量。
　　理解意味着时间是对于这个世界而言的。
　　十大质点真正的力量在于质点本身的这个理解虽蕴含的知识。
　　微光飞入时崎狂三的灵魂，虚幻的灵魂与此刻散发着耀眼的光辉。
　　而时崎狂三原本的肉体也渐渐走向毁灭。
　　那已经是旧日的残躯，没有了价值。
　　不过那具身躯还是有东西留下。
　　那是属于崇宫澪这个始源精灵的灵结晶。
　　那是一颗美丽的晶体，在紫衣的手中散发着美丽的光芒。
　　理解的力量，看起来很美味啊。
　　张开的小嘴轻轻咬下，看似坚固的灵结晶瞬间破碎。
　　清脆的咀嚼声在这安静的教堂中是那样的明显。
　　灵结晶的味道....不错。
　　而另一边，已经化身成为村雨令音的崇宫澪脸色一变。
　　灵结晶消失了？！
　　这怎么可能！
　　时崎狂三死了？
　　可哪怕是时崎狂三死亡，灵结晶的存在也不会彻底消失。
　　从感知上来说，灵结晶是被毁灭掉了。
　　而灵结晶是她从自己的力量中分离出来的存在，这意味着她的力量永远地消失带掉了一部分。
　　到底发生了什么！？
　　村雨令音的神色无比难看，她的计划该怎么办！一枚灵结晶的消失虽然破坏了计划，但还能够补全，可谁知道会不会有其他的灵结晶消失？！
　　如果十颗灵结晶全部消失，那么她的计划又改如何完成！
　　是DEM社吗？
　　一抹冷光在村雨令音的眼中浮现。
　　不管是不是，她都绝不允许剩下的灵结晶出现差错！
　　女仆咖啡厅里。
　　紫衣又变成了一个孩子。
　　她坐在椅子上，悠闲地摇晃着自己的小腿。
　　一旁的桌子上摆放着冒着热气的咖啡还有精致的糕点。
　　是四季姐姐做的点心。
　　味道很不错。
　　“感觉怎么样？”
　　温婉的声音好似清冽的水流，温柔地划过心间。月费群⑥九肆九叁六壹三伍
　　该说真不愧是叫做四季的少女吗？
　　虽然听起来似乎毫无关联。
　　“很好吃！”
　　抬起的小脑袋露出灿烂的微笑，然后紫衣像个孩子一样抱住了身后这个身材丰满，心胸也无比宽大温柔的少女。
　　四季姐姐最棒了！
　　“真是个可爱的小家伙了。”
　　四季轻轻一笑，温柔地抚摸着这个小家伙的脑袋。
　　可爱的孩子最棒了，真想要让人一口吃掉了。
　　温柔的少女有着常人没有的兴趣和爱好。
　　对于可爱的孩子她抱有着异样的情绪。
　　对于她来说，能够遇到紫衣对于自己来说就是一生的幸运。
　　可以是个可爱的孩子，也可以是个美丽的少女，亦或者是高高在上的女王。
　　简直是完美的存在.....
　　所以喜欢。
　　因为瞒不住了，所以完全不想隐瞒。
　　又可以理解成所谓的破罐破摔，不过总之就是所有人都知道了紫衣是个神明的事情。
　　不过神明的存在完全是店长小姐的个人理解。
　　嗯，就是这样。
　　不过这个神明是不是她们所理解的那个就只有紫衣自己才知道了。
　　不过紫衣从来不认为自己是个好人捏。
　　枕在四季姐姐那柔软的雪峰上，脑袋被人完全包裹的感觉让人迷恋。
　　喜欢....
　　“想要睡觉吗？”
　　四季的声音越发温柔，对于孩子她永远有着异常的温柔的和喜爱。
　　当然，只限于可爱的孩子。
　　嗯，这很现实。
　　“没有，只是想要休息一下。”
　　紫衣眯着眼睛，可又微微抬眸。
　　紫色的眼眸倒映着四季那温柔的面容。
　　柔和美丽的俏脸，黑框眼镜为她带来几分知性的气息，不过最让紫衣喜欢的还是那梳理成马尾然后放置于胸前的秀发。
　　危险的发型.....喜好。
　　轻轻地抓住四季姐姐那胸前的马尾巴，手臂完全被那柔软包裹。
　　淡淡的绯色挂在四季的脸上，露出几分的羞涩。
　　她轻咬着唇瓣，压制着心中的悸动。
　　这个孩子真是讨人喜欢，让人想要.....
　　不行，还不行。
　　自己要是偷跑的话一定会被其他人围攻的。
　　不过还真是新奇，对于所谓的神明大人抱有那样污秽的想法，而神明大人对此却并不介意。
　　真是有趣的神明大人了。
　　咦....
　　把玩着四季姐姐秀发的紫衣忽然停下来手中动作，她的目光看向外面，穿过了重重的空间。
　　是崇宫澪的气息，不过现在的她应该叫做村雨令音。
　　是察觉到灵结晶消失之后坐不住了吧。
　　呵呵，不过真是可惜。
　　那个灵结晶已经被她给吃掉了，崇宫澪根本找不到，更不会找到她的存在。
　　除非她自己想要出现在她的面前。
　　说起来她应该带着自己的孩子离开这个城市了吧。
　　紫衣的眼中泛起一丝涟漪，然后又归于平静。
　　不想了，现在还是让自己好好享受一下这让人堕落的生活吧。
　　狂三那个孩子还要一段时间才能够醒来了。

一百九十四，少女所见的裙下风光
　　人们总是在畏惧死亡的存在，特别是那不死的存在。
　　拥有着漫长生命的他们总是难以理会生命短暂之人所要面临的痛苦。
　　而当不死的存在面对死亡之时又会因此而恐惧。
　　又或者是面对自己所爱之人的死亡。
　　大海，废墟，火光。
　　这是来自始源精灵的怒火。
　　在始源精灵的怒火下，总要有人去承担一些事情。
　　而这个存在就是DEM社，和其他组织相比，对于现在作为村雨令音的崇宫澪来说，DEM社就是贪图自己力量的坏人，是需要被肃清的存在。
　　如果不是DEM社还有着作用，能够推进她的计划，那么她早已经将DEM社毁灭。
　　自己最初的爱人就因为DEM社而死在了自己的面前。
　　然后了？已经没有了。
　　在毁灭之前，村雨令音已经想办法获取了DEM社里的所有资料。
　　而资料里面并没有有关于讨伐时崎狂三的任何信息，就好像灵结晶的消失并非因为DEM社，可这个世界除了DEM社外还有谁拥有能够杀死精灵的力量？
　　AST？
　　抱歉，虽然不想那么说，但那个联合国名下的组织不过是一个笑话的存在。
　　就连背后所谓的联合国也不过是DEM社打出的一个幌子而已。
　　大部分的国家甚至根本不知道精灵的存在。
　　有关于精灵的一切信息从出现到现在都一直被DEM社以及她作为村雨令音身后的拉塔托斯克。
　　那么到底是谁？！
　　村雨令音的脸色很难看，一枚灵结晶的消失在她可以接受的范畴，可之后了？
　　第二枚，第三枚？
　　每一个灵结晶的消失都意味着计划的一部分残缺，以及自己的一部分力量彻底地消失。
　　如果全都消失，那么她根本没有其余的能力来完成自己的计划。
　　她是永生的存在，她也需要自己所爱之人成为永生的存在。
　　“就像是一个笑话。”
　　来自耳畔的低语，可村雨令音毫无察觉，哪怕此刻的她是崇宫澪这位有着强大实力的始源精灵。
　　“感觉如何？”
　　声音再度响起，可村雨令音依旧没有丝毫的反应。
　　她漂浮在空中，看着面前的火焰好废墟，似乎在思考着什么。
　　嗯，她是在思考，努力地转动脑子去寻找是谁摧毁了她的灵结晶。
　　可她却无法发现一个少女就站在她的身边，微笑地欣赏着眼前这片由她缔造的“美景”。
　　果然，毁灭往往可以制造出让人耳目一新的事物。
　　看看着美丽的火光，还有残存之人的哀嚎，着实悦耳。
　　“我现在就可以杀了她吗？”
　　古老的燧发枪已经抵在了村雨令音的脑袋，修长的手指已经放在那扳机之下。
　　只要扣下扳机，蕴含时间之力的子弹就会射出，然后穿过着看似柔弱的肌肤，洞穿眼前之人的大脑。
　　“你可以试一试。”
　　紫衣轻轻一笑，对此并不介意。
　　随后，枪响。
　　子弹出镗，不带有丝毫的火花。
　　飞出的子弹确实的穿过了少女仇人的大脑，却不见她所喜欢的鲜血和脑浆。
　　“我说过了，这里是第三空间，你在这里的一切行动并不能干涉到第一空间的存在。”
　　紫衣转过身，抚摸着自己这位傻孩子的秀发。
　　“话说真的不考虑一下吗？”
　　“你指什么？”
　　孩子，少女，又或者说获得新生的时崎狂三。
　　熟悉的灵装将她装饰，她能够将自己变得更加美丽，但她还是选择了自己最熟悉的衣装。
　　“叫我一声母亲大人啊。”
　　紫衣微微一笑。
　　“现在的你可是我的孩子哦。”
　　十大质点已经点亮，而作为她的一部分，并从她这里获得新生的少女时崎狂三理所当然的属于她的孩子。
　　不过这个孩子倔强得很，死活不想叫她一生母亲大人。
　　明明那样的话可以玩些更加刺激的游戏，而且这个孩子的心里也保有着类似的想法。
　　明明只要说一声，她就可以给予她更多的帮助。
　　“才不要了！”
　　时崎狂三微微扬起了脑袋。
　　“叫你母亲大人一定也不好！”
　　“是吗？”
　　紫衣微微眯了眼睛，然后蹲下身子拿出了一个相机。
　　这里是第三空间，第一空间也就是现实世界是无法察觉到第三空间的存在，哪怕是村雨令音变成崇宫澪也是这个样子。
　　而处于第三空间的人可以观察第一空间的存在，只是不能干涉，但从观感上和第一空间没有丝毫的差别。
　　蹲下身子，微微上移的视线将村雨令音裙下的风光清清楚楚地看在眼里。
　　很棒的黑丝裤袜，可她就是不明白为什么穿个黑丝裤袜还有配个白色的胖次。
　　不感觉很奇怪吗？
　　清脆的快门声响起，紫衣的操作让时崎狂三睁大了眼睛。
　　还能这么玩！那一刻，少女的脑中冒出了许许多多有趣的想法。
　　虽然手段很低劣卑鄙，可这是用来对于崇宫澪的，所以完全没有问题！
　　X照，艳照，什么都行！
　　可她很快就意识到了一个问题，自己没有相机啊！
　　“紫衣酱~”
　　甜腻到可以腻死人的甜美声调，紫衣直接打了个寒颤。
　　“一边去，我不认识你！”
　　“你怎么可以这样了！”
　　时崎狂三直接抱住了紫衣的肩膀，然后干脆倒在了空中。
　　嗯，这就是所谓的裙下世界吗？
　　忽然有些理解那些偷拍和偷窥狂的内心了。
　　不过这家伙是不是有病？
　　那有黑丝裤袜配合白色胖次的？
　　脑子怕不是有个大洞？
　　不过仔细想想这货要是脑子没病，那么也就不会有自己什么事情了。
　　貌似有哪里不对？
　　村雨令音微微皱眉，一种诡异的感觉涌上心头。
　　她感觉好些有人在某个地方看着自己，可是瞭望四周，只有前方的火光依旧闪烁。
　　这里是公海，而且位置极其偏僻，只有DEM社的基点建立于此。
　　是错觉吗？
　　村雨令音抿了一下唇瓣，然后消失在这片海域之上。
　　而第三空间里，时崎狂三依偎在紫衣的怀中，像个生气的孩子，趴在紫衣的身上，气呼呼地看着她。
　　“都怪你！这个家伙溜了！”
　　“有你怎么和我说话的吗？”
　　紫衣抬手，直接一个脑瓜崩送给时崎狂三。
　　这孩子醒来之后就变得有些不可爱了，直接要不把她给回炉重造吧？
　　“你在想什么啊！”
　　时崎狂三捂着额头，泪眼婆娑。
　　不过一看就是装的。
　　“没什么。”
　　紫衣推开了身上的时崎狂三，然后起身，顺便提了下裙子。
　　没办法，刚才被这孩子给拉下去了。
　　真是个办法的孩子。
　　“要回去了，要是晚了店长小姐会生气的。”
　　“唉！等一下我啊，我不知道怎么出去啊！”

一百九十五，喜欢开大车的紫衣小姐
　　蔚蓝的天空上高挂着散发着光芒和温暖的太阳。
　　今天的天气依旧很棒。
　　不过这就像是连续下了两天雨后的补偿。
　　虽然知道不太准但又不得不去相信地天气预报给出了后续五天都会有小雨的情况。
　　人们好似都抱着相同的想法，在今天这个阳光明媚的日子里出来好好地走一走，玩一玩。
　　有的人喜欢雨，但也不会因此去讨厌天气晴朗的一天。
　　下雨有时候是很好，但不得不说，下雨的时候终究是有些麻烦的。
　　今天的女仆咖啡店也正常营业。
　　休息了几天的店长小姐打起了精神准备好好的工作一天，后面如果下雨的话就继续休息。
　　反正她又不靠女仆咖啡店来营生。
　　钱对于她来说早已经成为不是那么重要的东西。
　　不过这个情况是不是有点怪？
　　女仆咖啡店，顾名思义，这种店吸引的都是些对女仆有着兴趣的男性。
　　虽然也有不少的女孩子会来这里，但是和男性相比还是太少了点。
　　可是今天......
　　女仆咖啡店已经人满为患，所有的位置都已经被坐满了。
　　晴雪等人齐齐上阵，在店里来回奔波。
　　虽然工作量不大，但谁能够说说为什么今天的客人都是大姐姐？
　　店长小姐微微低下头，看向一旁的小家伙。
　　紫衣就在身边，她坐在椅子上，够不着地的两条小短腿齐齐摇晃着。
　　过膝袜和短裙之间的绝对领域引人注意，宽松衬衫下随风鼓动而露出的雪白和那点殷红引人犯罪。
　　不过店长忍住了。
　　她沙田优纪虽然是喜欢紫衣，但还不至于像小狂三那个孩子一样那么没有节操，居然把小紫衣就那么的给办了
　　实在是太丧心病狂了！
　　“说，是不是你搞的鬼？”
　　轻轻地捏住了那娇嫩的脸蛋，因为太过可爱，所以她根本不敢用什么力气。
　　或许应该说是舍不得吧。
　　虽然知道了紫衣是一位厉害的神明，也见识了对方强大的力量，但在她的心里，紫衣就只是一个有些特别的孩子，虽然说有时候她会是成熟的大人。
　　“不喜欢男生！”
　　微微鼓起了小嘴，那可爱的样子看得沙田优纪脸色一红。
　　虽然她也不是那么地喜欢，但这么多年早就习惯了。
　　而且这些大姐姐也很不错的说......
　　黑丝，白丝，裸退，还有的甚至是不对称丝袜。
　　简直完美。
　　“虽然我不介意，但下次一定要和我说一下哦！”
　　抱住紫衣那柔软的腰肢，店长小姐直接将紫衣放在了自己的腿上。
　　女仆裙下那被白色蕾丝吊带袜包裹的双腿被一双小手轻轻地抚摸着。
　　淡淡的红晕浮现在脸上，店长小姐嗔怪地瞪了一眼怀中不安分的小家伙，却没有说什么，也没有做什么。
　　这种在这么多人面前被.....
　　啊！
　　沙田优纪你在乱想什么东西啊！
　　你可不是那种不知廉耻的家伙啊！
　　黄昏渐渐到来，晴雪她们可谓是忙碌了一整天。
　　但几人并不感觉有什么疲惫的。
　　如果你有一位强大的神明大人，那么也可以这样。
　　“来喝点冰凉的绿豆汤吧。”
　　成熟的紫衣小姐缓缓从厨房中走出，手中的木盘上摆满了刚刚装好的绿豆汤。
　　还是冰的哦！
　　至于店长小姐.....刚才的她就已经吃到很饱了。
　　嘴上虽然说着不要，但身体却很诚实。
　　“紫衣最好了！”
　　晴雪永远是最快的哪一个，直接抱住了紫衣的腰肢，像个涩涩的乖女孩一样蹭着紫衣那丰盈的雪峰。
　　手中的木盘已经稳稳当当地拿在手中，紫衣并不介意晴雪这样的行为。
　　“好了，快来试试看吧。”
　　店面玻璃的窗帘虽然已经被拉上，但是在所谓的魔法下众人依旧能够看到窗外的景色。
　　忙碌之后的街道是哪个，下班的人们来来往往，就像是所谓的人生。
　　不，这本来就是。
　　紫衣小姐又变成了那个可爱的小萝莉，像个腻人的孩子一样跑到了春旭的怀中。
　　她靠着春旭小姐姐那柔软的身体上，枕在那不大不小的酥胸上。
　　“啊！”
　　微微张开的小嘴，等待的是春旭还有其他人的喂食。
　　虽然知道紫衣是神明，但晴雪她们依旧是把紫衣当作一个可爱的孩子来看待。
　　神明......什么的还是太过遥远了啊。
　　夜....
　　夜幕已经来临，天空繁星闪烁。
　　这个世界的星星很亮，甚至还有一个特别的星星。
　　店长小姐的房间里。只有紫衣一人。
　　可那桌子下的阴影中，一双眼睛悄然睁开。
　　随后飞来的拖鞋精准地命中了阴影中的笨蛋。
　　“哎呦！”
　　那是少女的悲鸣。
　　或许吧。
　　紫衣露出玩味的微笑，看着从桌子下冒头的笨蛋，时崎狂三。
　　不应该数是时崎狂三，但对方也确实是时崎狂三，但属于她的过去，是她通过依旧存在的刻刻帝召唤出来的来自过去时间线中的自己。
　　“紫衣！坏！”
　　就像个孩子，露出娇憨的一面。
　　然后又像是某些喜欢涩涩的怪大叔，直接朝着紫衣扑了过来。
　　而结果是这位笨蛋精灵小姐像个孩子一样依偎在紫衣小姐的怀中。
　　虽然小孩开大车是不错，但最近和时崎狂三玩的有些有多了。
　　当然了，开大车的不只是时崎狂三，有时候也是她。
　　真正意义上的小狂三真的是超级的可爱！
　　手指在那羊脂如玉般的肌肤上滑过，掠过那精致的锁骨，在那微微挺起的樱红旁绕着小圈圈。
　　灵装的肩带不知何时已经脱落，露出大片的雪白。
　　“这不好吧....”
　　可爱的精灵小姐露出少女般羞涩的表情。
　　虽然严格来说已经有四十多岁了，但是精灵下小姐依旧顽强地用少女来称呼自己。
　　这么美丽的我还是少女！
　　那时说出这句话的时崎狂三叉腰，挺胸，抬头，那憨憨的表情像极了某个在提瓦特大陆的憨憨荧。
　　可爱....
　　所以那个时候她把那个笨蛋给曰了一遍又一遍曰。
　　毕竟很可爱啊。
　　虽然说曰笨蛋是犯法的，可时崎狂三不是笨蛋，阿库娅才是。
　　至于这个不太好？
　　明明可以操控无数的分身，可每一次都是自己来玩。
　　一对一玩久了，有时候她也想两个一对二，一对三什么的。
　　可是那个笨蛋总是拒绝，因为莫名的占有欲。
　　明明自己和她说过，她不属于她们的任何一个人。
　　温柔地握住了那挺翘的雪峰，视线来到了那粉润的唇瓣。
　　嘴角微微勾起，那一抹的微笑是那样的诱人。
　　“我才不在乎了.....”

一百九十六，我被自己给绿了！
　　春宵一刻值千金，有句话是这么说的。
　　可店长小姐就不这么觉得了。
　　站在大门前，听着那若有若无的声音，她默默地走开，然后敲响了晴雪她们的房间。
　　开门的不是晴雪，而是初阳。
　　“店长？”
　　初阳微微一愣，随后问道：“是来找紫衣的吗？可她不在这里啊。”
　　“不。”
　　店长小姐一脸淡定地摇了摇脑袋，然后走过初阳，然后直接上了四季的床。
　　店长小姐一把抱住四季，淡淡道：“今晚我就在这里睡了。”
　　“唉！”
　　她也没有办法，虽然不知道小狂三是什么时候回来的，可是看情况小狂三肯定又要欺负紫衣了。
　　这是她们两个孩子之间的事情，她可不过多的干涉什么。
　　而且她害怕.....算了，不要乱想！
　　第二天的清晨，天空阴沉沉的。
　　天气预报显灵了，今天似乎真的会下雨。
　　滴答，滴答.....
　　天空已经落下了细小的雨滴，轻轻地敲打着地面。
　　时崎狂三不知何时已经回答了店里，她就在店长小姐的房间里，安静地看着面前还在熟睡的两人。
　　看那表面的安静之下潜藏着越活汹涌的怒火。
　　这算是自己绿了自己吗？
　　昨晚在意识到放出分身没有回来后她就有些担忧，可那个时候她一时间又走不开。
　　现在好了，自己被自己给偷家了！
　　好气啊！
　　她想要向前叫醒熟睡的紫衣和自己的分身，可是无形的力量阻隔着她的前进，甚至吞噬了她的声音。
　　不用想，肯定是紫衣的手笔！
　　昨晚自己的分身也一定是被紫衣给留住，然后XXOO的！
　　可恶！紫衣这个家伙就是喜欢涩涩！
　　生气了，真的生气了！
　　微微鼓起的腮帮子就像是膨胀的河豚。
　　而紫衣在这个时候缓缓睁开了眼睛。
　　看着面前面色柔弱，还未醒来的少女，她轻轻一笑，在她的脸上轻轻一吻。
　　而这一切都被时崎狂三看在眼里。
　　而结果就是少女更加的生气了。
　　“回来了。”
　　平淡的话语就像是在说着一个十分平常事情。
　　紫衣缓缓起身，被子从雪白的肌肤上滑落。
　　诱人的身躯就这么的暴露在空气中，暴露在时崎狂三的面前。
　　呼吸稍微加速，引起紫衣的一声轻笑。
　　她赤裸着双足就这么地踩在了地板上，然后缓缓走到时崎狂三的面前。
　　她捧起对方的脸颊，欣赏着自己这个孩子那羞红的面容。
　　丰盈的雪峰和那小巧的乳鸽轻轻挤压着，似乎在鸣奏着某种奇妙的乐章。
　　“要一起来吗？时间还很长了。”
　　美丽的异色瞳微微颤动着，就像是少女此刻的内心。
　　要来吗？
　　半个小时之后，时崎狂三看着自己怀中的另一个自己，呆若木鸡。
　　啊啊啊！！！
　　事情怎么会变成这样啊。
　　“狂三姐姐不开心吗？”
　　娇嫩的声音而怀中响起，一只小可爱从两具少女雪白的身躯中冒出。
　　“一点也不！”
　　时崎狂三咬着牙，直接给怀中冒出的小可爱来了一个脑瓜崩，可是轻轻松松就被紫衣给躲了过去。
　　想打她？
　　下辈子吧！
　　这辈子就只有我欺负你的份！
　　紫衣抱住了时崎狂三的手臂，就像是挂在树上的树袋熊一般。
　　好吧，时崎狂三选择放弃。
　　看着紫衣那可爱的小脸，她发现自己根本狠不下心来。
　　虽然知道这是对方的伪装....可.....
　　啊！果然还是好气！
　　在短暂的自我搏斗后，时崎狂三选择了放弃。
　　紫衣太强了，根本玩不过她！
　　时崎狂三呆呆地看着面前的自己还有在另一个自己怀中的紫衣。
　　三人现在都很清醒，
　　而且更重要的是时崎狂三发现自己已经不太能够控制这个由自己召唤出来的另一个自己，也就是说紫衣给予了这个自己某种自由的权限。
　　“本体还在生气吗？”
　　少女狂三轻轻一笑，亲昵地抱住了本体的手臂。
　　虽然有着所谓的本体和分身的区别，但她就是时崎狂三，是她的过去。
　　这是无法改变的事情。
　　时崎狂三神色不变，拜托，现在的她还在贤者时间了！
　　不过再加上一个紫衣之后她就稍微有些破防了。
　　这是作弊啊！
　　羞涩又一次的呈现在时崎狂三的身上，但这一次她委屈的像个被欺负的孩子。
　　“你还是个孩子啊。”
　　紫衣轻轻一笑，看了一旁的少女狂三一眼。
　　少女狂三顿时会意，消失在蠕动的暗影之中。
　　就让本体好好的开心一下吧。
　　而这个时候是时崎狂三也察觉到原本失去控制的另一个自己此刻又能够被自己掌控。
　　“所以说那是个笨蛋了。”
　　小紫衣又变成了紫衣小姐。
　　额头抵着额头，眼睛对着眼睛。
　　两人都好似能够看到对方眼中的世界一般。
　月费群陆⑨肆九叁⑥一三五　而实际情况并非如此。
　　紫衣能够透过时崎狂三的眼睛看到她的内心，但时崎狂三不行。
　　这就是她和她的察觉。
　　依偎在时崎狂三的怀中，轻轻地蹭着她那挺翘的酥胸，有时又很调皮地咬住那鲜红的樱桃。
　　“事情做得怎么样了？”
　　“就快好了....”
　　时崎狂三脸色红润，呼吸略显急促，她想要让眼前的紫衣稍微地停下来，可是心中的另一道声音又让她不要有所行动。
　　不过紫衣是个乖孩子，很快就停下了自己那涩涩的举动。
　　“现在就好好说说吧。”
　　微笑的紫衣完全无视了少女那幽怨的目光。
　　换好衣服，紫衣这一次亲自为时崎狂三穿上那崭新的丝袜。
　　之前的那套被她给撕碎了。
　　虽然灵装可以自行修复，但为了所谓的情调，两人都很默契地没有提到这个事情。
　　时崎狂三的脸上还带着淡淡的羞红，毕竟给自己穿衣服的就是紫衣，而紫衣就是一个不安分的家伙。
　　穿个丝袜而已，却还是多换了一起。
　　喜欢涩涩的紫衣最讨厌了！
　　少女微微鼓起了嘴巴，然后又被耳边吹来的热气打散。
　　身体仿佛都随着那扑来的热气软化掉了。
　　“好了，不要生气了。”
　　紫衣亲昵地抱住了时崎狂三的手臂，微微一笑。
　　“接下来还有事情要做了。”
　　这都是谁的错啊！

一百九十七，胸口上的牙印
　　“该做正事了。”虽然嘴上是这么说的，可是紫衣却没有丝毫要起来的意思。
　　“你不是说要做正事吗？”
　　脸色绯红的少女一脸羞涩地看着面前的紫衣。
　　又被玩弄了！可恶！
　　“是啊。”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后又蹭了蹭脸颊上那柔软的雪峰。
　　喜欢。
　　“可是不想起来。”
　　紫衣微微嘟起小嘴，就像是撒娇的孩子。
　　“想要狂三抱我起来。”
　　时崎狂三那绯红的俏脸更加红艳。
　　这家伙居然还得寸进尺了！
　　可是自己还没有办法拒绝。
　　“我知道了。”
　　就像是泄气的公鸡，无力的垂落下自己的脑袋。
　　可是那嘴角微微扬起的微笑似乎又在意味着什么。
　　黑色的丝袜勾勒着紫衣那修长纤细又不失圆润的双腿。
　　手掌在那被丝袜包裹的双腿上抚摸着，那双异色瞳中还是泛着一层水光。
　　右脚微微翘起，来到是时崎狂三的面前。
　　精致的玉足好似泛着一股淡淡的幽香。
　　紫衣一脸的妩媚，有些妖娆地看着面前这位对于自己双腿心动的少女。
　　“要舔一舔吗？就像之前那样。”
　　红艳的面容就像是熟透了苹果。
　　“才不要了！”
　　嘴上是这么说着吗，可是那抬起的右手却用力地捏着紫衣双足。
　　口是心非的家伙....
　　心里是这么想着，可那淡淡的绯色也出现在了紫衣的脸上。
　　脚对于她来说也是一个敏感的地方了。
　　换好衣服，解开一个口子，让有些紧绷的胸口稍微得到一些缓解。
　　“舒服多了。”
　　伸了个懒腰，诱人的曲线一览无余，让人直流口水。
　　时崎狂三擦了擦还算干净的嘴角，然后一脸羡慕地看着紫衣那丰盈的胸口。
　　“你这里是不是又大了啊？”
　　“有吗？”
　　紫衣笑了笑，然后拱了拱自己那柔软的雪峰。
　　“羡慕吗？”
　　“才不羡慕了！”
　　标准的傲娇回答，那抖动的双马尾像极了当初的英梨梨。
　　可时崎狂三可不是什么败犬。
　　“差不多就狂三你一个脑袋那么大吧。”
　　紫衣还比划了一下，然后面前的少女就像是得了病的少女给了她来了一个恶犬扑食。
　　一番玩闹之后紫衣那雪白的酥胸上就多了一个牙印。
　　整齐的牙印，看起来还有些可爱。
　　只是在那雪白肌肤的衬托下格外的显眼。
　　紫衣一脸的幽怨，而始作俑者撇着头不敢面对。
　　“抱歉。”
　　“算了，就当做一个回忆吧。”
　　揉了揉这个笨蛋的脑袋，这回真的要做正事了。
　　“东西都准备好了吗？”
　　“当然！”
　　时崎狂三一下子就认真了起来。
　　事关自己的好友，她可不能马虎。
　　只是她有一个疑惑。
　　“那些东西真的有用吗？”
　　书包，玩偶，被子，甚至说是枕头和衣服。
　　这些都她的好友山打纱和曾经使用过的东西，在上面有着属于她的气息。
　　为了找到这些她可是花费了很多的时间。
　　虽然说时间对于现在的她来说等于无限，可这对于以前节约惯了的她还是有些难以适应。
　　另外，她很疑惑，紫衣真的要用这些东西吗？
　　或者说她需要靠这些东西才能够复活纱和吗？
　　成为紫衣所拥有的卡巴拉生命之树的质点之一，一些信息就宛若天授一般出现在了脑海中。
　　紫衣的存在到底是什么对于她来说或许还有些模糊，但紫衣的强大她还是多多少少清楚的。
　　按理说紫衣复活一个人并没有多么的困难。
　　不过现在讨论这个也没有什么用了。
　　纱和能够回来对于她来说才是最重要的事情，其余的一点也不重要。
　　紫衣这里开始操作了。
　　约会大作战这个世界不存在所谓的冥界和地府，所以死去的灵魂没有归处，而是会被另一个空间，也是精灵们生活的临界所吸引。
　　不过死者的灵魂去的不是临界，而是被临界吸附。
　　就像是一个磁铁那样，而这些被临界吸附在表面的灵魂会为临界提供一种微弱的能量。
　　那种能量对于临界来说并无用处，它的存在，和运转的原理在于这个世界本身，但这就像是一个机制，哪怕没有任何用也要存在。
　　绝大部分的灵魂都依附在临界表面，密密麻麻的，属于密恐症患者看到了就会直接昏迷的那种。
　　总之就是这么一回事。
　　不过还是有些特别的。
　　时崎狂三的朋友山打纱和可以说是初代的炎之精灵，如果没有她还有其余炎之精灵的存在，那么现在的五河琴里根本无法驾驭灵结晶的力量。
　　在所有的精灵中，炎之精灵的力量最容易暴走，也因此有着强大毁灭力。
　　至于之后的夜刀神十香则是破坏力。
　　虽然破坏和毁灭相似，但仔细理解起来还是有很多的不同。
　　总之是时崎狂三的这个好友就是被崇宫澪给坑死的，因为灵结晶需要用人的身体来进行精炼让其变得平和可以更好地被人体吸收，所以在灵结晶被放入五河琴里体内之前一共出现过四十多位的炎之精灵，而她们在暴走之后都会被那时被崇宫澪欺骗，渴望成为正义的伙伴的时崎狂三以及其余的精灵杀死。
　　差不多就是这么一个情况。
　　后续真相被揭露，崇宫澪直接打晕了时崎狂三，然后删除了她的记忆，接着又丢到了临界。
　　说个有趣的事情。
　　在时崎狂三被丢到临界的时候，山打纱和的灵魂还无意识地阻拦过，而结果自然是失败的。
　　灵魂的存在终究是难以干涉真实的世界。
　　而这个世界又不存在着那个综漫世界恶灵所要遵循的那种规则。
　　如果有那样的规则，山打纱和说不定能够成为咒术回战世界中的咒灵的存在。
　　但是很可惜，这个世界的规则就是这样，烂的像坨鸟屎。
　　好了，该做正事了。
　　紫衣已经找到了山打纱和的灵魂，就在临界的外围，而不是临界的表面。
　　在遇到时崎狂三之前紫衣其实就已经找到了山打纱和的灵魂，并且一直将其好好的保存在临界的外围，甚至说制造了一个特殊的空间存放她的灵魂。
　　这个女孩对于紫衣来说不仅仅是给予狂三的承诺，也是能够点亮第五质点最好的人选。
　　所以自然是要好好对待了。

一百九十八，想要涩涩的狂三酱
　　紫衣有个有趣的习惯，那就是明明讨厌着麻烦。
　　可有的时候又喜欢把简单的事情变得复杂。
　　就比如说现在的事情。
　　不过感觉到麻烦的不是她，而是狂三。
　　那些东西，就是狂三找来的那些和纱和有关的东西其实并非什么必需品。
　　它们的作用甚至等于无。
　　是直接等于无，而非约等于无。
　　毕竟她的实力都已经到了直接复活一个人的程度，自然不需要搞得那么麻烦。
　　而且这个世界很弱，复活一个人不要不太简单。
　　她甚至说可以把崇宫真士给直接复活出来，而现在的五河士道不会有一点的问题。
　　虽然说五河士道的确就是崇宫真士，但这丝毫不影响紫衣有可能的这么一个操作。
　　或许真的捏造一个五河士出来比较好吧。
　　在沙耶诞生之前就给自己捏个女儿出来练练手？
　　可是要捏个五河士织的话还是要从少女捏起来，否则就不好玩了。
　　可是要捏个少女的话就失去了一开始拿来练手的意义了。
　　有点纠结啊。
　　要不来波时间旅行？
　　在思考之间，紫衣已经将纱和的灵魂从临界之中拉出。
　　一个响指之下，时间开始了无休止的回流，不过只在纱和灵魂的范畴之内。
　　而作为现在彻底理解并掌握着时间的精灵，狂三用力地吞咽了一口口水。
　　这个时间回流也太可怕了吧！
　　虽然现在的她也可以做到类似的事情，但需要付出代价，就算成了也不可能像紫衣这般的简单。
　　总之就是很可怕。
　　很快，时间的回流便停了下来。
　　现在纱和的灵魂已经回到了最初的姿态。
　　时间这种对于常人来说虚无缥缈的存在对于灵魂也是有着作用的。
　　用原神世界观来说就是所谓的磨损，当然了，单纯的用磨损这个词语也是可以的。
　　然后就是捏造肉身的事情。
　　在这个方面上紫衣还是很大方的。
　　紫衣直接切割下了自己的一块血肉，在血肉脱离自己这个本体之前将第五质点的特质全部分离藏匿在血肉之中。
　　随后伤口瞬间愈合。
　　可这血腥的一幕看得狂三心头一震，心中隐约的明白了紫衣的用意。
　　值得吗？
　　奇怪的问题在心中浮现，让少女感觉有些不安。
　　而紫衣丝毫没有去在意这种问题。
　　现在的她正努力着了。
　　毕竟复活人这种事情她还是第一次亲力亲为。
　　虽然说很简单的一件事情，但还是稍微的慎重一些比较好。
　　血肉脱离，在她的操控下直接飞入纱和的灵魂之中。
　　因为灵魂本身就有接触过蕴含第五质点力量的灵结晶，所以纱和的灵魂和第五质点有着一定的关联。
　　血肉之中的力量瞬间被引动，一小块的血肉迅速开始膨胀。
　　这是血腥的一幕，但紫衣只感觉美丽。
　　所谓鲜血和人体的艺术。
　　差不多就是这么一回事。
　　血肉的生长不需要多么的漫长，但灵魂的苏醒和肉体的契合以及第五质点力量的融合是需要一些时间。
　　“你要在这里等吗？”
　　紫衣开口问道，她准备离开，按照正常的情况，纱和想要醒过来需要两天的时间。
　　虽然可以通过时间加速规避这个事情，但是没有那种必要，让她好好体悟一下第五质点的力量准没错。
　　但她可不算在这里等了。
　　今晚可是说好要和四季姐姐一起午睡的。
　　店长可是又打算关店休息了。
　　像极了那句话，三天打鱼两天晒网，不过谁让店长小姐有那个资本了。
　　不过自己要不要稍微地帮个忙？
　　“我想留在这里！”
　　这就是时崎狂三的回答。
　　意料之中吧。“那你就留在这里吧，正好好好的吸收一些这里的能量。”
　　这里是一个小世界，由十大质点存在而编织的小世界。
　　对于时崎狂三这样已经点亮十大质点的存在来说是个好地方。
　　不过就是有点可惜，因为只有一个质点被点亮的关系，这个地方还不能说是一个完整的世界。
　　不过大差不差，至少雏形有了，点亮十大质点是迟早的。
　　只是一个眨眼睛的功夫，紫衣便已经消失在了这个时机之中。
　　而时崎狂三看着面前浑身赤裸的好友，嘴角微微扬起。
　　终于能够见到你了，纱和。
　　少女和少女之间的友谊无须质疑。
　　轻轻地触碰着少女的身体，然后止不住地将她抱在怀里。
　　不过随后时崎狂三发现了一个事情。
　　纱和她哪里还是和以前一模一样了，依旧是内凹的体质。
　　真是不错。
　　时崎狂三微笑着，忍不住地逗弄了一番还未醒来的好友的身体。
　　她并不知道纱和的意识已经醒来，此刻以另一个姿态目睹着自己的朋友对于自己身体的“猥亵”。
　　狂三酱你给我等着！
　　我一定会讨要回来的！

一百九十九，国王游戏和大冒险
　　今天又是店面休息的一天。
　　如此散漫的工作态度是其他店面难以学习的。
　　不过四周的店面都知道店长是个不差钱主，完全是为了兴趣才开的店，而且邻里之间都还算是熟络。
　　店中，沙田优纪看着面前笔记本上的内容，眉头一挑。
　　“是紫衣你做的吧？”
　　她低下头，看着坐在自己腿上，但是却在搞鬼的小家伙。
　　在她肌肤上摸索的双手早已经从衣服下变成了裙下。
　　因为完全无法拒绝，所以就只能任由这个可爱的小家伙乱搞。
　　不过.....
　　一会又要去洗个澡了。
　　自从这个小家伙来了之后自己每天的洗澡次数就明显变多，每天要洗的胖次数量也增加了许多。
　　这个小家伙就是个喜欢给人添麻烦的小坏蛋！
　　双手握住小家伙那柔软的腰肢，然后看着她拿自己的衣服擦拭着自己湿润的双手。
　　这种事情习惯就好，反正一会都要去洗澡的。
　　“是你做的吧？”
　　店长小姐又一次的重复了之前的话语，她指着面前的笔记本，说的是上面的股票。
　　因为以前学习的专业问题，所以空闲的时候她时常玩玩股票，一直以来都只是随便玩玩，赚点小钱。
　　可现在赚的小钱变成了大钱，而且还不是一般地打钱。
　　属于那种立马可以把店关掉，然后买下整个街道店铺过上收租婆生活的程度。
　　嗯，就是这么一回事。
　　看似没有什么，但仔细想想就TM的离谱！
　　她才投入多少啊？！
　　居然获得了至少五十亿的收入，怎么想怎么奇怪！
　　“优纪不喜欢吗？”
　　紫衣微微眯起了眼睛，举起的手臂亲昵地抱住了店长小姐那微红的脖颈。
　　店长小姐害羞的样子，可爱，想曰......
　　紫衣需要承认，最近的自己确实有些愈发地沉迷于欲望之中。
　　不过这个样子的自己对于色孽本质的感悟也越发的深邃。
　　其实并没有。
　　欲望就是欲望，看似复杂实则纯粹。
　　只要让自己喜欢就可以了。
　　轻吻着店长小姐柔软的唇瓣，和其他人完全不一样的感觉。
　　就像当初对于芥雏子做的事情，有一种成熟女性的味道。
　　差不多就是这么一个情况吧。
　　喜欢....就是喜欢这样的店长小姐了。
　　亲昵地用自己的脸颊蹭着店长小姐那发烫的俏脸，紫衣的声音无比的甜腻。
　　“想要包养店长小姐了。”
　　“紫衣果然是个坏孩子了.....”
　　嘴上虽然这么说着，可是店长小姐空余的双手已经托住了紫衣轻轻的臀部，那修长的五指在轻轻地揉捏着那柔软的地方。
　　“店长小姐也很喜欢不是吗？”
　　紫衣妩媚一笑，虽然现在是小紫衣，但也不失大人的魅力。
　　应该说这样的她对于店长小姐更加具有杀伤力。
　　店长小姐她可是一个....萝莉控了。
　　三天后。
　　女仆咖啡店终究是没有消失，不过按照店长小姐的说法，店面还是暂停营业。
　　暖和的被窝中，紫衣依偎在晴雪那虽然贫瘠但却不是温暖的怀里。
　　晴雪一脸的绯色，只是紧紧的将紫衣抱在怀中。
　　拼接起来的床铺上还有其他人在。
　　店长小姐，初阳，春旭等人。
　　除了某位自从走出来就带着自己的好友出去逛街直到现在都没有回来的精灵小姐。
　　你以为这几个聚在一起是为了打牌？
　　其实不是，她们是在玩真心话大冒险。
　　现在的晴雪能够抱着紫衣就是所谓的大冒险，听起来是惩罚，但对于晴雪来说是奖励。
　　少女的眼中满是兴奋，恨不得自己能够再次抽到国王的身份。
　　你以为就只是真心话大冒险？
　　天真！
　　这其实还有国王游戏！
　　虽然听起来乱七八糟的，但实际上也确实是乱七八糟的。
　　不过大家倒是玩得有些不亦乐乎。
　　“我回来了！”
　　被推开的大门，元气满满的声音里满是喜悦。
　　时崎狂三还有她的好朋友，山打纱和。
　　“欢迎回来。”
　　店长小姐温柔一笑，乍看之下就像是平易近人的大姐姐，如果此刻能够忽视掉对方那略显暴露地打扮就更好了。
　　不过这只是小小的惩罚。
　　最惨的还是晴雪，最后的胖次都被紫衣给拿掉了！
　　“纱和姐姐！”
　　就像是找妈妈的孩子，不过紫衣的要稍微夸张一下，一下子就占据了纱和的怀里。
　　那蹭着纱和那柔软雪峰的小动作看得一旁的时崎狂三不由朝着紫衣投来吃味的视线。
　　这里应该是我的！
　　而你也应该是我的！
　　吃醋的精灵小姐在无形之间表达着自己的不满，可紫衣完全不在乎，区区小狂三，一个本应该叫自己妈妈的笨蛋而已。
　　明明纱和这个孩子都这么叫了，就你不叫！
　　早知道如此，当初自己就应该先把纱和这个孩子复活，然后和纱和在你这个笨蛋面前秀恩爱，气死你！
　　“好了，狂三你可不要吓到紫衣大人了。”
　　纱和嗔怪地瞥了一眼自己的好友，然后目光温柔地看着怀里的紫衣大人。
　　果然，紫衣大人最可爱了。
　　而这让时崎狂三更加吃味了。
　　紫衣没有了，自己的好友也被紫衣抢走了。
　　本该是双倍的幸福，为什么现在变成了这样。
　　对此某人深有体会，自己好不容易抱到小紫衣的，可是现在人一来，小可爱就走了！
　　啊啊啊！！！
　　好气啊！
　　本宝宝也要紫衣啊！
　　再不来我就黑化了！
　　“好了，别像个孩子一样。”
　　感受着头顶的温暖，再看看向自己伸出援手的四季，晴雪哇地一声直接扑到了四季的怀里。
　　而四季大概算是这些人立马损失最少的那个。
　　夜幕，天台上。
　　紫衣又变回了成熟的少女，下午还抱着她的纱和此刻依偎在她的怀里。
　　虽然现在才刚刚过八点钟，但店长小姐她们都已经睡着了。
　　当然不是因为什么身体上的疲惫，只是她在给大家准备晚餐的时候在里面加了一些对于店长小姐她们来说的好东西。
　　可惜店长小姐没有相应的资质，那么她并不介意将其余质点的力量就给店长小姐她们。
　　所以可惜了。
　　不过按照DXD世界高天原里的人们那样获得力量也不比获得十大质点的力量差。
　　说起来太太也就快要醒来了，到时候也该离开这个城市，前往剧情的中心。
　　“不出来吗？”
　　紫衣看向角落的阴影之中，微微一笑。
　　“被发现了啊。”
　　俏皮地吐着舌头，时崎狂三缓缓从阴影之中走出，然后坐在紫衣的身边，依偎在她的肩膀上，呆呆地看着紫衣怀里已经睡着的好友。
　　她就像是一个孩子，是那么的可爱。“今晚的夜色好美.....”
　　轻轻地呢喃，然后相视一笑。

两百，天宫市的新住户
　　天宫市，一个美丽的城市。
　　至少在进城前的牌子上是这么介绍着自己的。
　　明明这里就和冬木市一样，充满了原因不明的煤气爆炸。
　　无非就是称呼上的不同。
　　但空间震等于煤气爆炸这一点没跑了。
　　这一点在某个攻略精灵的计划开始后就愈发的明显。
　　侦探坡.......
　　没有串戏，而是天宫市里还真有这么一个地方。
　　不过考虑到路人世界里的侦探破也是根据现实世界里的街道而存在的，所以不必惊讶。
　　大号的卡车缓缓驶来，然后在一栋精致的别墅面前停下。
　　开车的不是别人，而是店长小姐。
　　终究是做出了搬家的决定。
　　没有办法，一个小可爱不断地在自己冬木面前撒娇，摆出可爱的表情，这让她一个从萝莉控进化到紫衣控的家伙根本无法拒绝。
　　至于原本的店面还在，只是被封存了起来。
　　如果现在没有被紫衣拿那个五十亿包养，那么她说不定会想着把店面拿出出租，可是在这个已经被紫衣包养，而且哪里已经满是她和紫衣还有大家们味道的情况下她根本做不出那样的事情。
　　所以就只是封存了起来。
　　“你们来了。”
　　手刹已经拉起，沙田优纪从车上下来，微笑地看着朝着自己驶来的跑车。
　　定制版的法拉利跑车，蓝白配色。
　　按照紫衣那个孩子的说法，这叫做重装小兔配色。
　　虽然不太明白重装小兔到底是个什么风格，至少她看起来就只是简单，但十分炫酷的蓝白配色。
　　另外，虽然有着法拉利的标志，但这车实际上根本就不是法拉利出品的，而是紫衣自己构造出来的跑车，贴法拉利的牌子只是为了方便过审而已。
　　总之就是这么一个情况。
　　另外这车一共是有两辆，另一辆在后面了。
　　第一辆开车的是晴雪，而后面那个就是小狂三了。
　　看得出来，小狂三手上的车技着实一般，如果不是法拉利的标志和炫酷的车身，恐怕早就出问题了。月费群陆玖④九叁六①三⑤
　　“辛苦优纪小姐了。”
　　太太，或者说列克星敦，在昨日醒来的她已经认识了咖啡店中的大家。
　　而太太那成熟诱人的气质也很顺利地让她和店长小姐们打成一片。
　　特别是纱和那个孩子，在看到太太的时候一下子就成为了她的粉丝，现在以想要成为和列克星敦一样美丽的女性在她的身边学习。
　　总之就是有点奇怪。
　　“没事。”
　　沙田优纪微微一笑，然后忍不住地刮了一下列克星敦怀里紫衣的小鼻子。
　　这个小家伙还是喜欢被人抱着。
　　“咬你哦！”
　　故作凶恶的表情，但依旧是可爱的模样。
　　“指挥官。”
　　列克星敦揉了揉紫衣的脑袋，然后看着店长小姐，温和地说道：“我们一起来吧。”
　　“嗯。”
　　随后晴雪等人也纷纷下车。
　　在身体接受过改造，而且都达到超越者级别的她们来说，搬运车子上的大型家电对于她们来说就像是呼吸那样的简单。
　　一些路过的人看到后更是惊讶的长大了嘴巴。
　　这些看起来柔弱的少女们居然如此恐怖！
　　搬家的事情并没有持续太久，甚至说还有人偷跑。
　　“所以说是小狂三对吧？”
　　沙田优纪轻捂着额头，我就知道，难怪刚才的那个狂三看起来怪怪的，而且一个转身就看到了两次。
　　“所以小狂三去了哪里？”
　　看着面前的两个小狂三，虽然说是那个孩子的分身，但是怎么看都和小狂三本人没有丝毫的差别。
　　“不知道！”
　　异口同声，整齐划一，沙田优纪更无奈了。
　　虽然没有什么，可就是有点不爽。
　　“好了，不说这个了。”
　　列克星敦缓缓走来，脱下身上的围裙。
　　“我做了一些松饼和饮料，大家一起来吃吧！”
　　“列克星敦姐姐最好了！”
　　两个狂三的眼睛顿时亮了，唰的一声就跑到了列克星敦的身边，像个缠人的孩子一样抱住列克星敦的腰肢。
　　在沙田优纪的眼中，这两个小狂三的身后好似有两个尾巴在用力地摇晃着。
　　嗯，狗尾巴。
　　“好了，你们两个不要一直抱着列克星敦姐姐哦。”
　　提起的后领，转头一看就见到了纱和那和善的表情。
　　“要是让列克星敦姐姐感到困扰我可是会生气的了，狂三酱你说对不对啊。”
　　纱和的语气温柔温和，但两个小狂三的身体已经紧绷了起来。
　　可怕！
　　纱和变得比之前更可怕了！
　　早知道就不答应本体的要求了！
　　不过有列克星敦姐姐的松饼吃，貌似也不亏了。
　　就像是两个孩子，明明只是一个小时前的时间线上的狂三的分身而已。
　　纱和看着手中的两个孩子，无奈一笑。
　　现在的我真是拿狂三没有一点办法了，
　　不过这样才是狂三啊。

二百零一，崇宫澪那扭曲的心
　　撕裂的空间，扭曲的黑洞。
　　而在这一切出现之前最先响起的是刺耳的警报声。
　　“有趣，居然是通过这样的办法来检测空间震的出现。”
　　紫衣坐在某个儿童餐厅的椅子上。
　　短裙之下的双腿微微摇晃，单薄的丝袜透露出肌肤的红润，为那本就秀色可餐的双腿添加了几分的滋味。
　　看得身旁某个满脑子想要涩涩的精灵小姐不由得吞咽了一口口水。
　　特别是那伸出的粉润的丁香小舌以一副涩气的姿态挑弄着那雪白的糕点。
　　摇晃的双腿渐渐停下，于那好似在震动的世界中停止。
　　微微抬眸，扬起些许弧度的小脑袋，在视觉的变化下，紫衣的嘴角好似微微扬起，露出一个玩味的微笑。
　　“我可爱的精灵小姐是想要在这种时候对我做一些XXOO的事情吗？”
　　劲爆的话语属于如果要上清晨的连续剧就必须大幅度使用消音的程度。
　　而精灵小姐的回答则是一脸的羞涩，那轻捂的面容别有一番风味。
　　随后精灵小姐放下手，眼眸微垂。
　　“可以吗？”
　　紫衣的嘴角似乎真的扬起。
　　“不行。”
　　明明是在笑，可是那宛若的话语温柔利剑一般刺穿了精灵小姐的心脏。
　　雪腻的腮帮子微微鼓起，那熟悉的姿态让紫衣不由怀疑对方是不是偷学了自己的技能。
　　这个样子的狂三和自己几乎没有丝毫的差别。
　　虽然说她和狂三之间的身份属于毫无疑问可以说是母女的存在，但这种东西可不会随之质点之间的能量流动而被继承了。
　　看起来稍微有些奇怪。
　　不过此刻的狂三就像是一个生气的孩子，如果你不给这个可爱的孩子一个亲亲抱抱举高高对方就不会起来的那种。
　　蠢萌得可爱。
　　手指轻轻抚过下巴，紫衣微微一笑。
　　“难道说小狂三就这么的想要我的宠爱吗？或者说宠爱于我了？”
　　微微扬起的嘴角，可爱的弧度带着显而易见的玩味。
　　就像是小恶魔一般的微笑。
　　身后更好似有个微微摇曳的恶魔尾巴。
　　“没想到小狂三居然是这样的人，居然想要在别人的眼皮底下和母亲我上演小电影里的剧情了。”
　　微微捂住的面容，美丽的眼眸微微发红。
　　两人都戏精，输赢全看剧情。
　　而时崎狂三已经微微睁大了眼眸，心中直呼大意。
　　居然忘记了天上还有那么一个东西在看着这里。
　　桥的麻袋！
　　从刚才开始紫衣你的力量就已经将这里屏蔽了吧！
　　那微微睁大的眼眸和询问之意隐约的表达了什么。
　　紫衣看到了，读懂了，但她的微笑不变。
　　“小狂三你觉得几个人在一片空地上玩捉迷藏，其中有个小可爱将自己藏在带来的干草堆上，你说对方的这个行为算什么了？”
　　眼睛睁得更大了，原本鼓起的雪腻的腮帮子变成了嘟起的小嘴。
　　答案已经显而易见了。
　　特别是在此刻的有些特殊的情况下。
　　精灵出现的地方并不在空间震的中心，而就在这里，餐厅的上一层里。
　　而此刻，这里的范围属于拉塔托斯克本可以看到但是却无法侦查的地方。
　　微微扬起的嘴角透露着几分玩味。
　　而不开心的精灵小姐已经拿出了自己的双枪，准备用燧发枪中的子弹为自己讨份公道！你这个讨人厌的精灵为什么要降落在这里？！
　　于是乎，新生的精灵在还未取得属于自己的名字之前遇到了除了人类之外来自从前同胞的攻击。
　　是的，从前的同胞。
　　现在的时崎狂三可不是什么精灵。
　　在这个世界，灵结晶的力量确实意味着十大质点的存在。
　　可那是这个世界的规则，真正的十大质点象征的可是冠位的存在，而非精灵。
　　用精灵来称呼十大质点的存在反而是对十大质点的一种污蔑。
　　十点质点，王冠，理解，仁慈.....
　　无论是哪一个都象征着某种真理的化身。
　　真理不是唯一，就像某个天理所说的那样，无限并非生命的终点，而只是一个开始。
　　无限的存在甚至会将能够企及终点的道路封死，形成无限的循环。
　　枪声响起，斜挡于身前的大剑虽然阻挡了袭来的子弹，却没有抵挡住子弹上的力量。
　　那并非时间的力量。只是单纯的力。
　　理解的质点能够让狂三理解各种的能力，并在理解之后加以使用。
　　时间只是一切力量中微不足道的一点。
　　在能力上，理解的质点所带来的能力类似于漫威宇宙之中的力量宝石，能够操控各种力的存在。
　　只是狂三在使用这些力量之前多了一个理解的过程。
　　只要能理解，那么她就能够驾驭一切的力量。
　　力的作用，时间的流动性，这些都已经成为了狂三力量的一部分。
　　有一说一，如果狂三能够将想要和自己涩涩的心思分出一些放在对于各种力量的理解上，那么现在的她早就已经可以去单杀崇宫澪这个始源精灵了。
　　虽然在这个世界的崇宫澪就是卡巴拉生命之树的完全体，但个体世界的残缺体系终究是无法和多元宇宙世界下完整的卡巴拉生命之树体系抗衡的，哪怕十大质点只是卡巴拉生命之树体系中的一环。
　　紫衣漂浮于空中，微笑地欣赏着眼前的战斗。
　　她对于这个未来会获得夜刀神十香的精灵很有兴趣。
　　虽然之前说了，她对于这个世界的精灵存在兴趣的就只有狂三一人。
　　可那是出于想要得到的心情。
　　她对于这个未来的夜刀神十香的期待是对方的潜力。
　　夜刀神十香，她的存在和其他精灵最大的不同就是她并非是由人类变成的精灵，而是由临界自然孕育，被灵结晶自行选择而诞生的天生的精灵。
　　从关系上来说，她甚至不属于是崇宫澪的女儿。
　　所有获得了灵结晶力量的存在都可以说是崇宫澪的女儿。
　　而崇宫澪这个家伙杀死了数百个自己的女儿，而一切都只是为了净化灵结晶那对于常人来说狂暴的力量。
　　你很难说崇宫澪这个家伙没有感情，因为这货每次想要杀死自己制造的女儿时都抱有着所谓的愧疚之情。
　　很可笑吧？
　　但对于崇宫澪来说，爱人的存在比女儿更加重要。
　　在经历了最初的愧疚之后她有了另一个办法，女儿和女儿之间的自相残杀。
　　当初的狂三杀死纱和就是这么一个起因。
　　所谓的愧疚和一点点的谎言，然后制造出让自己能够稍微心安理得的女儿的死亡理由。
　　这就是崇宫澪，这就是所谓的始源精灵。
　　很有趣不是吗？

二百零二，被赋予名字的少女
　　对于精灵和崇宫澪之间的关系。
　　崇宫澪想要杀死自己女儿们的心毫无疑问是扭曲的存在。
　　但你又很难去指责崇宫澪。
　　因为那是对方的自由，再说了，也是最主要的一点，崇宫澪有着那份强制给予他人糟糕命运的能力。
　　所谓的实力的重要性。
　　回到正题，还未获得名字的夜刀神十香此刻已经在狂三的攻击下渐渐败退。
　　此刻的夜刀神十香，至少说在掌握反装的能力，从夜刀神十香进化成夜刀神天香之前，对方是没有丝毫反抗狂三的能力。
　　另外，作为天然诞生的精灵。
　　夜刀神十香的反转姿态并非是单纯地被负面情绪感染地黑化，而是完全不同的全新人格。
　　甚至说只要能够稳定灵力地传输，夜刀神十香甚至能够将反转后的自己，也就是夜刀神天香给分离出来，形成两个完全的个体，甚至说融合，成为真正意义上的王冠精灵。
　　甚至在某个五河士道死亡的平行世界，夜刀神十香甚至因为愤怒而杀死的始源精灵崇宫澪，并且在吸收了崇宫澪这个始源精灵的尸体之后成为了BEAT，也就是所谓的兽。
　　成为兽的夜刀神十香拥有着能够轻易切割世界，甚至毁灭太阳的强大的力量。
　　可就是这么强大的她却无法找回自己爱人的灵魂，更无法将他复活，然后重新拥抱他的存在。
　　以至于在后期发现平行世界的存在之后就想着把平行世界，也就是这个世界的五河士道占有己有，而在那之前，她要做的就是杀死所有的精灵，吸收她们灵结晶的力量，就像她自己在原本世界所做的事情那样。
　　扯得有些远了。
　　成为兽的夜刀神十香确实强大，甚至以不合理的姿态超越了作为王冠质点终点的卡巴拉生命之树体系，但也侧面说明了夜刀神十香的潜力。
　　虽然说充满了不合理的因素。
　　但眼前的这个还未获得夜刀神十香之名的精灵还不曾拥有这份资质，也不会拥有。
　　战斗已经停息，随着最后的枪声。
　　时崎狂三转动手中的燧发枪，十分帅气地耍了一个抢花。
　　但她并不高兴，因为她感知到了某个熟悉但是让人讨厌的气息。
　　始源精灵，或者说崇宫澪。
　　随着记忆的恢复，过去的一切她都回忆了起来，甚至是更早之前的事情。
　　外加上紫衣的科普，现在的她对于崇宫澪的恨意更是到了一个可怕的程度。
　　如果不是现在的实力还无法和崇宫澪决出一个胜负，那么她一定要给崇宫澪的脑袋上狠狠来一梭子，然后拿她的尸体进行鞭尸！
　　反正这货是始源精灵，没那么简单就会死亡。
　　还能趁热一波。
　　不要乱想，她值得的是发挥余热！
　　嗯，就是这样。
　　“她就快要来了。”
　　紫衣一脸的微笑，而这个时候此刻还未获得名字的夜刀神十香才注意到除了时崎狂三之外还有一个孩子。
　　那一刻，少女就被紫衣的吸引。
　　作为天生的精灵，被灵结晶选中的存在，少女是比狂三和纱和更加适合继承十大质点的存在！
　　而紫衣也有这么一个意思，但不是现在。
　　这个孩子还需要一些成长。
　　她的存在适合作为一把无物不破的利刃，而非只是一个喜欢吃东西的吃货。
　　虽然她并不介意将夜刀神十香和夜刀神天香的存在分开，但不是现在。
　　她来到了夜刀神十香的面前，微笑地拉起她倒下的身躯。
　　而整个过程中夜刀神十香没有丝毫的挣扎，而是任由紫衣拉起自己的身体。
　　在紫衣作为卡巴拉生命之树体系的情况下，夜刀神十香在渐渐地被紫衣吸引，甚至说她可能会直接和紫衣缔结所谓的契约。
　　不过那也不是现在的事情。
　　温暖的生命能量涌入此刻懵懂的精灵体内。
　　伤势在修复，其实根本就没有多少。
　　狂三攻击的想法就只是抱着玩弄一下自己这个过去同胞的心思。
　　顺便让她明白一下这个世界的险恶，
　　不过此刻的狂三却是有些后悔了。
　　看着和紫衣贴得这么近的“后辈”，精灵小姐的心中不由泛起了些许的酸涩。
　　简单地说就是吃醋了。
　　紫衣对此并没有在意，她微笑地看着面前面露疑惑的单纯少女，她伸出自己的手，轻轻地揉着对方的秀发。
　　对方依旧没有丝毫的抗拒之色。
　　来自完全的卡巴拉生命之树体系对于这位纯粹的精灵少女来说有着巨大的吸引力。
　　如果不是因为自身的单纯和无知，那么现在的她估计会像狂三那样满脑子想要和她涩涩的想法。
　　狂三之所以会满脑子的黄色废料就是因为这个。
　　纱和那个孩子也是，只是那个孩子可要比狂三这个笨蛋懂得控制。
　　真正意义上的融合可是会让她们丢掉自己的生命，彻底成为她的一部分。
　　即便后来可以分离，那也是很久之后的事情。
　　掌握完全体的卡巴拉生命之树可是需要多元宇宙的层次。
　　哪怕现在的她已经迈入单体宇宙的境界，但距离多元宇宙的存在仍旧无比的遥远。
　　轻轻一笑，紫衣能够感觉得到，崇宫澪这个家伙距离这里越来越近了。
　　超出预料，无法掌控的感觉让这位伪装成村雨令音小姐的始源精灵已经有些慌了神。
　　不过也到了该说再见的时候。
　　“你的名字。”
　　明亮的紫色眼眸倒映着同为有着一双梦幻色彩的少女。
　　“就叫做夜刀神十香怎么样？”
　　微微扬起的嘴角，而眼中的少女此刻露出了慌乱的表情。
　　她在消失，这个世界在排斥着她的存在。
　　“无需担心，我们会见面的。”
　　就像是一个承诺，那一刻，少女露出了笑容，那宛若百灵鸟的声音在她离开这个世界的最后一刻在紫衣的耳边回荡。
　　“一定！”
　　这就是少女，现在的夜刀神十香给予的回答。
　　真是有趣啊......
　　被抱住的手臂，那微微挤压着肌肤的柔软带着隐约的凸起。
　　稍微地回过头，便看到了可爱的狂三小姐那吃了醋的酸涩表情。
　　“你是个笨蛋吗？”
　　没有想象中安慰，那微微鼓起的腮帮子还有微微瞪起的眼睛都写满了不高兴这三个大字。
　　“笨蛋。”
　　宠溺的话语，温柔的抚摸，紫衣的指尖轻轻地在那白皙的俏脸上勾勒。
　　“她就要来了，要不要去和她见个面了？”

二百零三，白之女王的镰刃
　　崇宫澪就要来了。
　　现在的她距离这里不过是七十八米的距离。
　　随着紫衣的微笑，空间在此刻静止，时间的流动更是接近了无的速度。
　　换而言之，这个世界的运转因为紫衣的一个念头几乎停滞。
　　“怎么样？要来吗？”
　　紫衣抚摸着时崎狂三的秀发，她能够感受到时崎狂三心中的想法。
　　面前的少女渴望着能够和崇宫澪的会面，可是在拥有能够打败她的力量之前而在犹豫。
　　剧本什么的其实完全没有，出演的戏码完全随心。
　　故事的开端可能是这样的，也可以是那样的。
　　“要来吗？”
　　再次响起的话语，而这次少女给出了答复。
　　紫衣轻轻一笑，一股扭曲的力量不断地涌入时崎狂三的体内。
　　就如这个世界的某些设定那样。
　　灵结晶的力量存在这另一面，反转亦或者说是黑化。
　　大差不差的关系。
　　虽然是这个世界的自我设定，而非卡巴拉生命之树体系下的真正设定。
　　十大质点的存在，或者说本质是完美之人的缔造。
　　而无法操控的力量并不在其中。
　　反转的寓意就像是质点的全部，好似阴阳，但又完全不同。
　　用更加简单的说法就是完全体的力量，但因为无法控制，而存在了正面和反面。
　　原本命运中夜刀神十香和自己的反装人格夜刀神天香的融合就是最好的证明。
　　那个形态下的精灵才是完整的存在。
　　而现在紫衣要做的就只是将时崎狂三能够掌握的真正力量提前交予时崎狂三。
　　十大质点的力量，每个质点的力量上限在现有阶段的极限都在天父级的层次。
　　也就是能够毁灭一个星系的存在，
　　虽然即便交予这样强大的力量，时崎狂三能够发挥出来的实力也就只有亚天父的层次，而且还是暂时性的，但吊打的一个切割了自我，并非完全体的崇宫澪还是绰绰有余的。
　　感受着体内奔涌的强大力量。时崎狂三感觉自己能够轻而易举地将脚下的大地，甚至说整个地球毁灭。
　　而这是自然的事情。
　　要知道，亚天父层次的最低要求就是爆星，或者说评判亚天父层次的最低标准就是是否拥有毁灭一颗星球的能力。
　　“去吧。”
　　紫衣轻轻一笑，为自己面前的小家伙送上最后的祝福。
　　那灿金色的时钟眼瞳是那样的明亮。
　　灵结晶虽然被紫衣当做了食物，但是刻刻帝的能力在质点的力量下得以保留。
　　怎么说天使的存在本身就是质点力量的一种显化，所以再造一个天使并不困难。
　　刻刻帝变成了狂狂帝。
　　黑红交织的哥特萝莉裙摆的灵装化作了帅气的白色军服。
　　虽然说是军服，但是和实际上的军服有着巨大的差别。
　　就类似于崩坏三世界的女武神装甲，你以为是重装甲重火力的机械造物，可实际上.......嗯，懂得都懂。
　　此刻的灵装就类似于此。
　　而古老的燧发枪也化作了锋利的镰刀。
　　时崎狂三，又或者说是白之女王。
　　属于女王的微笑在那俏丽的面容上浮现。
　　女王挑起了自己所爱之人的下巴，然后以上位者的姿态索取着自己的所爱之物。
　　甘甜的回味，让人身心愉悦的抚摸，然后就被一顿爆锤.....
　　“我可不是让你用我给你的力量来调戏我的！”
　　紫衣捏着拳头，笑意盈盈地看着面前的吃痛的少女。
　　好似少女缥缈的杀意！
　　那微微鼓起的雪腻的腮帮子让时崎狂三看起来就像是个受了委屈的孩子，原本的女王气场早已经荡然无存。
　　“紫衣最坏！”
　　时崎狂三微微抬头，龇牙咧嘴，就差一点点自己就成了。
　　怎么说现在的时间都已经停止，让我在出发前爽一下也没有什么不好的吧！
　　“笨蛋。”
　　紫衣面无表情地说道，然后就消失在了时崎狂三的面前。
　　而在紫衣消失的瞬间，几乎停止的时间开始恢复了流动。
　　模糊的黑影，就像是打上了好几层的马赛克一样。
　　食指放于那粉润的唇前，时崎狂三一脸的玩味。
　　“这位马赛克小姐似乎认识我啊。”
　　虽然打着一身的马赛克，可是这体型让人一下子就能够看出是个女性。
　　幻影，始源精灵，又或者说是崇宫澪。
　　此刻伪装成幻影的崇宫澪很惊讶。
　　时崎狂三还活着？
　　没有死？
　　而且她居然有拥有着灵结晶的力量！
　　那熟悉的波动分明就是灵结晶反转后的力量。
　　可是为什么如此的强大？
　　她甚至在时崎狂三的身上感受到了一种压制的感觉。
　　这个家伙到底发生了什么！
　　根本来不及多想，一个后撤避开了那袭来的斩击。
　　那银白的镰刀轻而易举地切割了空间的存在。
　　刻刻帝的能力在于对时间的操控和使用，而作为反装后的狂狂帝则是在于对空间的操控和多面切割。
　　看似避开的一招实则避无可避。
　　被切割的空间层层断裂，在转瞬间便形成了对于幻影的封锁。
　　看着袭来的银色斩击，幻影之后的面容猛地一变。
　　无法避开！
　　怎么可能！
　　可事实就是如此，在空间都被切割，断裂，形成断流的时候，看似自由的空间已经被破坏过变成了障碍物的空间封锁。
　　斩击斩落了幻影的手臂。
　　打着马赛克的肢体在落地的瞬间露出了远原有的姿态。
　　流着鲜血的白皙手臂有一截上还套着衣服。
　　强烈的痛楚让幻影有些疯狂，自来到这个世界，她还未在肉体上感受到如此剧烈的痛楚。
　　杀死她！
　　那一刻，强烈的情绪涌现在幻影的心头。
　　华丽的光束自幻影的身后浮现。
　　那是属于始源月费群六玖四玖三六①叁⑤精灵的天使万象天堂！
　　时崎狂三轻轻一笑，这对于其余精灵来说堪称绝杀的攻击在她的眼中是那样的可笑。
　　手中的镰刀于指尖流转，那足以切割空间，让其层层断裂的锐利将袭来的光束一一斩断。
　　看到了哦！
　　在下一刻，随着少女那宛若胜利者的微笑。
　　十二星宫的星像在身后浮现。
　　时崎狂三跨越了空间的存在，距离对她而言宛若无物。
　　那举起的镰刀，落下的银光。
　　没有鲜血，只有某蓬松之物掉落在地上发出的悠闲之音。
　　崇宫澪，现在是我赢了！

二百零四，可爱的女儿士织
　　亚空间里。
　　白之女王看着手中的小熊，聆听着亚空间外那属于崇宫澪疯狂的嘶吼，嘴角微微扬起的笑是那样的畅快。
　　崇宫澪啊，你也有今天！
　　至于手中的小熊则是她的战利品。
　　那崇宫澪一直心心念念想要复活之人给予她的最初的赠礼。
　　还挺可爱的。
　　而且.....
　　放在鼻尖下，可以闻到淡淡的奶香。
　　这家伙平时都放在哪里的吧？
　　紫衣出现在亚空间里。
　　对于常人来说无法涉足的空间对于紫衣而言不存在所谓的阻碍。
　　再说了，这也不是真正意义上的亚空间。
　　某四小贩可不在这里。
　　不过是时崎狂三用自己的能力开辟出来介于现实之外的空间而已，类似于虚数空间的存在，但又不太相同。
　　“感觉如何？”
　　根本不需要回答的问题。
　　时崎狂三的脸上洋溢着作为胜利者的微笑。
　　虽然没有杀死崇宫澪，但是能够看到崇宫澪那气急败坏的样子就已经让她十分的高兴。
　　再说了，她还斩落了对方的一条手臂，就在这里。
　　“这个有用吗？”
　　斩落的手臂也被时崎狂三给收了回来，此刻就漂浮在自己和紫衣的面前。
　　白皙的手臂，那一节白色的衬衫沾染着鲜红的血迹。
　　“当然。”
　　紫衣微微一笑，将着斩落的手臂拿在手中。
　　之前想的计划可以拿来用了。
　　“想要当一个母亲吗？”
　　略带神秘的目光，而对方在看着她的肚子。
　　貌似在说你是怀孕了吗？
　　还是熟悉的一个弹指，洁白的额头泛着一抹红色。
　　“你在乱想什么啊！
　　紫衣有些生气地捏着自己的拳头。
　　她才不会怀孕了！
　　沙耶的事情对于她来说就是一个意外。
　　而那件事情也确实是个意外。
　　如果不是莎布·尼古拉斯的忽然出现，她现在还是一个黄花大闺女了！
　　“我知道错了！”
　　似乎是意识到了紫衣真的有些生气，所谓的白之女王又变成了那个蠢萌蠢萌的时崎狂三。
　　“哼。”
　　紫衣轻哼了一声，瞬间消失在了这片空间之中。
　　三天后。
　　风平浪静的三天。
　　甚至连一个空间震都没有。
　　不过这三天里却是出现了一些有趣的传闻。
　　于夜间出没的黑影什么的，似乎在寻找着什么。
　　侦探坡附近的一个公园里。
　　列克星敦看着面前两个可爱的小家伙，眼中满是爱意还有那么点的无奈。
　　一个小家伙就已经足够她受得了，寻找又来了一个，可是都这么的可爱，让人难以拒绝。
　　紫衣大人还有士织这个孩子。
　　虽然年龄还小，可那一头秀丽的蓝发已经及腰。
　　温柔可爱的面容上带着灿烂的微笑。
　　棕色的眼眸看起来是那样的灵动，倒映着自己母亲大人的身姿。
　　虽然对于士织来说，她不明白自己的母亲大人为什么看起来和她一样的大，但对于她来说这并不是问题，母亲大人就是母亲大人，是她最喜欢的母亲大人！
　　亲昵的抱住母亲大人的腰肢，那才开始发育的小乳鸽毫无意识地剐蹭着紫衣的身体。
　　虽然现在也是个孩子，但母亲的气息却在紫衣的身上被展现得淋漓尽致。
　　自己给沙耶造了一个能够在未来照顾她的妹妹！
　　虽然一开始就只是为了给崇宫澪弄点好玩的东西，所以用她被时崎狂三斩落的手臂为样本创造了士织这个生命，但现在的她已经改变了注意，她已经将士织看做了自己的女儿，沙耶的妹妹。
　　她是我的女儿，而不是崇宫澪的！
　　当一个母亲这种事情真的很有趣。
　　在成为之前抗拒着这个事情的发生和到来，可是当一切尘埃落定，试着去接受的时候她忽然发现一切并没有自己想象得那么困难。
　　当然了，士织这个孩子一出生就是个乖宝宝是很重要的一点。
　　“士织最可爱了！”
　　用力地抱着士织的身体，紫衣从未对士织掩藏自己对她的爱意。
　　“士织最喜欢母亲大人了！”
　　柔软的脸颊紧紧贴着，两个小萝莉相互贴贴的画面让列克星敦不由露出了姨母的微笑。
　　小小的紫衣大人和士织都很可爱了！
　　中午的阳光有些毒辣，紫衣抱着士织，而士织依偎在她的怀中，但列克星敦又抱着紫衣。
　　就像是叠罗汉，可是那份属于一家人的温馨却是真实的存在。
　　“该回去了哦。”
　　列克星敦微微一笑，温柔而又无奈地看着怀里两个有些玩坏了的小家伙。
　　士织是个孩子，这是毋庸置疑的事情，但紫衣大人你也这样是不是有些不太好啊？
　　虽然知道紫衣大人对于士织这个孩子很看重，但如此尽心的紫衣大人她还是第一次看到。
　　“回去吧。”
　　紫衣温柔的一笑，明明是稚嫩的面容，但是此刻却宛若一位成熟的母亲。
　　而在她的怀里，士织已经睡着。
　　可爱的小家伙在紫衣的怀里蜷缩着身体，那微微弯起的双腿轻轻地顶着紫衣的小腹。
　　但紫衣没有在意，温柔地看着眼中的小可爱。
　　果然，还是自家的女儿最棒了！
　　回到家，一路无事。
　　所有人在看到列克星敦怀中睡着的两个小家伙后都不由露出了姨母的微笑。
　　紫衣大人和士织真的都超级可爱了。
　　列克星敦温柔地将怀中的两个小家伙放在沙发上，沙田优纪也来帮忙。
　　没有什么经验的几人走只能默默地看着，然后看着两个小家伙相互依偎，拥抱的可爱模样笑得像个流口水的笨蛋。
　　“被子来了。”
　　晴雪依旧是最快的那个，亲自将被子盖在了两个小可爱的身上。
　　静声的空调，声音关小的电视。
　　而吃味的某人站在沙发旁边，嘟着小嘴。
　　她看着可爱的士织，目光带着一抹温柔和无奈。
　　虽然也很喜欢这个小家伙，可是在她出现之后，紫衣她就不找自己玩了。
　　对此时崎狂三可是纠结得很了。
　　要不自己用时间的力量把自己变成一个孩子？这对于她来说并不算困难，甚至说现在的她就可以做到，又或者是运用自己的能力从过去的时间线拉出个小时候的自己。
　　不过到底要不要这么做了？

二百零五，家的清晨
　　初阳的晨曦透过薄薄的窗帘照射到温馨的房间中。
　　鼓起的被褥微微一动，被子下的娇小身影缓缓转了一个方向。
　　柔软的脸蛋碰到了更加柔软的东西。
　　稍稍翘起的睫毛微微一动。
　　缓缓睁开双眼，棕色的瞳孔带着显而易见的迷茫。
　　“卡桑.......”
　　轻轻地呢喃，温柔的抚摸。
　　紫衣早已经醒来，在士织醒来的时候。
　　虽然士织并非传统意义上的孩子，但对于她来说士织就是自己孩子，差别的无非就是没有自己的血脉。
　　当初自己应该加点自己的血脉进去的。
　　可惜现在说这个已经迟了。
　　已经定型的身躯已经趋于完美，即便她的存在特殊，还是可以将其融合进去，但那只会给士织带来痛苦。
　　所以没有那个必要。
　　对于她来说，士织就是自己的孩子，血脉上的联系并不是那么的重要。
　　至于崇宫澪？
　　她是士织的谁啊？
　　温柔地抚摸着士织的脸颊，可爱的孩子露出宛若猫咪一般的表情。
　　“要现在醒来吗？”
　　紫衣温声细语，一丝不挂的身体紧紧贴合着小家伙。
　　她这个人睡着一向不喜欢穿着衣服。
　　“士织不想。”
　　软糯的声音，回答的话语是那样的可爱。
　　那半眯着的眼睛写满了对于紫衣的迷恋。
　　“士织想要更多的和母亲大人在一起。”
　　紧紧抱住母亲大人的腰肢，感受着母亲大人的温度，身上的睡衣仿佛成为了一种阻碍，但士织并未在意。
　　娇嫩的脸蛋轻轻地蹭着紫衣柔软的雪峰，那已经翘立的嫣红轻轻的剐蹭着士织的脸颊。
　　哪怕是紫衣，此刻的俏脸上也不由挂着一层淡淡的绯色。
　　这种感觉真的好怪啊.....
　　但是她并不讨厌，反而应该说是喜欢。
　　喜欢这种感觉，喜欢这个孩子。
　　抚摸着那秀丽的发丝，虽然因为睡着的缘故而有些凌乱，但紫衣有耐心慢慢地为她整理好。
　　搂着士织腰肢的手微微用力，有些强硬的抱紧了士织。
　　“再睡一会儿吧。”
　　在小家伙的耳边低语，唇瓣张合之间的吐息轻柔地扑打着那晶莹的耳垂。
　　“嗯.....”
　　像是在压抑着什么，那白皙的面容带着一抹熟透了的艳红。
　　缓缓地闭上眼睛，紧紧地依偎着母亲大人的身躯，士织又一次的进入梦乡。
　　紫衣看着，温柔的目光将她映衬得宛若另一个人。
　　但她就是她。
　　时间来到了九点四十二分。
　　因为已经不需要工作，所以大家的作息都有所调整。
　　倒没有什么不适应的，毕竟之前就有个任性，喜欢休息的店长。
　　以往早早就会醒来的店长小姐在今天也起得晚了。
　　不过在说是店长小姐已经有些不太妥当。
　　沙田优纪走出自己的房间，洗漱什么的都已经在自己的房间里搞定。
　　别墅看起来虽小，但五脏俱全，甚至说丰富的有些不像是这个国家的别墅。
　　顺着楼梯的扶手向下走去，他已经听到了锅炉的声音。
　　油热之后发出的悦耳的声调。
　　是晴雪吗？
　　还是说列克星敦。
　　又或者是两个人都有？
　　走过客厅，来到厨房，沙田优纪在稍远的地方就看到了两人的身影。
　　晴雪还有列克星敦。
　　“我也来帮忙吧。”
　　沙田优纪轻轻一笑，拿起了一旁多余的围巾。
　　总要给自己找点事情做。
　　“那么就麻烦你了。”
　　列克星敦温柔一笑，太太的气质在此刻展现的淋漓尽致。
　　即便同为女性，沙田优纪也不由为此感到着迷。
　　“店长，这个就麻烦你了。”
　　晴雪微微一笑，将一些事情交给了沙田优纪。
　　虽然已经不再作为店中的女仆，但一些习惯还是难以改变的。
　　而且对于晴雪她们来说，店长就是店长。
　　“交给我吧。”
　　沙田优纪轻轻一笑，活动着身躯，准备开始大感一餐。
　　诱人的香气渐渐于空间之中飘荡。
　　其他人也渐渐地离开了被子恶魔的封印，摇摇晃晃地在房间里洗漱着，然后换好衣服走出来。
　　紫衣的房间里，她看着由自己打扮出来的小家伙，宠溺地将她抱在怀里。
　　“士织最可爱了。”
　　简单的打扮，那及腰的蓝色秀发也只是简单地用梳子进行一番梳理，天生丽质的小家伙根本不需要太多的打扮，这样的她就已经足够可爱。“母亲大人。”
　　士织亲昵地抱着紫衣，她很喜欢粘着母亲大人的感觉。
　　母亲大人身上的温度和温度让人迷恋。
　　“该去吃早饭了哦。”
　　抚摸着士织的小脑袋，紫衣轻轻一笑。
　　可爱的小家伙最棒了。
　　美味的早晨，看着小家伙那有些吃撑的模样，还有那微微鼓起的小腹，紫衣不由伸出手轻轻地抚摸着那好似有了身孕的小肚子。
　　“痒！”
　　微微的抬眸，那鼓起些许的腮帮子让士织变得更加可爱。
　　“虽然好吃，但也不能把自己给吃撑了哦。”
　　揉着士织的小脑袋，紫衣温柔地教训着她。
　　虽然是用着教训的语调，但温柔的声音根本难以听出。
　　但士织是个懂事的小家伙。
　　微微转过身来，将脸埋在紫衣那温暖的胸怀之中，闷闷地发出回应。
　　“我知道了。”
　　某人因此鼓起了腮帮子，银色的刀叉在她的手中宛若无物不断的利刃，将那可爱的荷包蛋五马分尸，画面极其残忍，一旁的纱和不由露出了无奈的笑容。
　　不过对于纱和来说，这样的狂三真的超级可爱。
　　其余人也是如此，微笑着，喜欢着这作为家庭的温馨。
　　清洗碗盘这种事情无疑是痛苦的，折磨人的。
　　不过好在晴雪等人现在都已经掌握着魔法的力量。
　　一个魔法下去，洗碗这种麻烦的事情就能够直接交给魔法来处理。
　　沙发上，士织乖巧地坐在沙发上，那微微翘起的双腿被紫衣捧在手心之中。
　　“不要乱动。”
　　温声细语，洁白的丝袜在紫衣的手中被缓缓拉开，然后轻柔地套在士织小巧的双足上。
　　短而精致的脚趾蜷缩着，透着几分紧张。
　　明明只是穿个丝袜而已。
　　细腻的织物顺着柔软的肌肤滑动，毫无阻碍。
　　随着轻微的声响，有些紧绷的丝袜在膝盖上的大腿处呈现出一份可爱的勒肉感。
　　紫衣眼眸微微眯起，带着显而易见的欢喜。
　　下次给这个小家伙试一试不对称的丝袜吧，对了，还有腿环。
　　腿环可是好文明。
　　不过还算在等这个小家伙更大一些，那样才更好。
　　“要走了。”
　　“嗯！”

二百零六，聪明的狂三小姐
　　今天的天气很好，很适合外出。
　　只要没有遇到所谓的空间震那么确实如此。
　　不只是紫衣和士织两人。
　　狂三也跟了过来。
　　明明也是个大人了，可还是会像个小孩子一样地撒娇。
　　说着什么我也要去，没有紫衣我就活不下去的话语。
　　一个可爱的笨蛋。
　　时崎狂三亲昵地抱着紫衣的手臂，而紫衣的另一只手则是牵着士织。
　　“今天想要去哪里玩了。”
　　紫衣看着士织，眼中满是让时崎狂三羡慕的宠溺。
　　她也想要被紫衣这么无微不至地照顾着！
　　而且因为这个小家伙，昨晚自己都不能够抱着紫衣一起睡着！
　　虽然抱着纱也很舒服，可是没有紫衣让她一晚上想的都是紫衣！
　　搞得纱和都有些生气了！
　　哼！都是紫衣的错！
　　这个小家伙昨晚一定很幸福吧！
　　以紫衣的性格，紫衣昨晚肯定又是没有穿衣服就窝在了被窝里面。
　　紫衣的身体软软的.....唔！
　　这些本该是自己的！
　　虽然知道和小孩子计较这种事情很愚蠢，但她就是没有办法不在意啊！
　　“士织都可以的。”
　　可爱的笑容让人赏心悦目。
　　紫衣又不由得揉了揉士织的小脑袋。
　　这个孩子真是太可爱了。
　　“那么就去游乐园吧。”
　　紫衣轻轻一笑，手中出现正好出现三张票子，天宫市某个游乐场的幸运优惠券。
　　这三张优惠券自然不是紫衣买来的，而是直接拿来的。
　　反正那么多都堆在仓库里面，不用可就太浪费。
　　至于能不能使用这一点无需担心。
　　她都看过了，是可以的，只不过是所谓的饥饿营销而已。
　　对了，那个游乐园还是拉塔托斯克麾下的产业了。
　　或者说整个天宫市所有的娱乐产业几乎都属于拉塔托斯克。
　　不仅仅是天宫市如此，霓虹这个小小的岛国上，只要是适合旅游，游玩的地方都有着拉塔托斯克的投资，整个岛国的娱乐产业有五分之三的背后都有着拉塔托斯克的身影。
　　投资那么多，很显然是为了之后的精灵攻略计划，否则脑子有个大洞的人才会去投资这么多没有太大前景的实体娱乐产业，做游戏都比投资这个来的想！
　　游乐园中，因为是周末的缘故，所以整个游乐园十分的热闹。
　　随处可见带着父母的孩子，或者说带着孩子的父母。
　　将手中的三张优惠券在检票处换成整个游乐园的畅游卷后，紫衣就给士织还有时崎狂三施加了也一个小小的魔法。
　　稍微降低下存在感以及时崎狂三的身份。
　　虽然已经不再作为精灵存在，但是在这个世界，DEM社还有拉塔托斯克对于时崎狂三的定义依旧是那个杀死了数万人的精灵，梦魇。
　　所以一些事情还是有必要做的。
　　至于士织只是加个保护而已，以免某些不长眼的家伙。
　　虽然她会一直在士织的身边，可凡事总有可能的意外的出现。
　　所以一些特别的保护不得不做的啊。
　　紫衣微微低下头，看着士织那带着纠结和激动的眼眸，她微微一笑。
　　“士织先要去玩哪一个了？”
　　有着所谓的畅游卷，整个游乐园的设施对于她们来说都是开放的，而且不需要额外在去买票。
　　“过山车怎么样？”
　　时崎狂三忽然说道，眼中带着光芒。
　　“过山车？”
　　士织眨了眨眼睛，然后看向不远处那层层叠叠的过山车道。
　　好像很有意思。
　　“那就过山车吧。”
　　紫衣微微一笑，一锤定音。
　　士织和这个孩子没有一开始拒绝那就意味着是可以的。
　　来到过山车，运气倒是不错，正好可以排上。
　　不过看着那有些特别的过山车，紫衣忽然就明白了刚才时崎狂三为什么会忽然提议坐过山车了。
　　这个过山车是三人坐一排的！
　　而这样一来她们三个就可以正好坐在一起，不用分开。
　　这就是你的计划吗？狂三小姐？
　　注意到紫衣的目光，时崎狂三明白紫衣是已经知道了，干脆就憨憨一笑，微微挺胸。
　　没错，这就是我计划！
　　她就是不想和紫衣排开，对了，还有士织这个小家伙。
　　虽然是这个小家伙抢走了紫衣，可这并不意味着她时崎狂三就讨厌士织。
　　怎么说也是家里的小可爱，可谓是含在嘴里怕化了捧在手心怕碎了。
　　她自然是很喜欢士织这个孩子的，哪怕严格来说士织是崇宫澪那个始源精灵的孩子。
　　毕竟是用她身体一部分的手臂捏造出来的生命。
　　士织这个孩子甚至可以说是一个小号的始源精灵。
　　只是属于始源精灵一部分的力量被紫衣在士织苏醒来到这个世界之前就被紫衣亲自动手给封印了。
　　过山车对于紫衣和时崎狂三来说并不算什么，自然也说不上什么有趣。
　　高速行驶给紫衣和时崎狂三带来的感觉仅仅只是迎面而来的大风而已。
　　以她们的实力，随意一段距离地高速移动都比这个过山车来的刺激。
　　不过毕竟是陪着士织来玩的。
　　而且这个小家伙倒是喜欢得很了。
　　从过山车上下来，士织的脸上带着满脸的兴奋。
　　“接下来要去试一试碰碰车吗？”
　　因为刚好就在旁边的原因，而且还有着两个有趣的家伙。
　　“士织想玩！”
　　高举过头顶的梳篦，住在手中摇晃的裙摆，士织的可爱在此刻一览无余。
　　“好，我们走吧。”
　　紫衣轻轻一笑，拉起士织还有是时崎狂三的手掌。
　　“一会儿就拜托你了。”
　　她可不适合玩什么碰碰车，所以就只能麻烦时崎狂三来带着孩子了。
　　时崎狂三一下子就明白了紫衣的意思，虽然有些失望，但还是露出微笑。
　　之后找个适合紫衣能够一起玩的东西吧。
　　比如说鬼屋？
　　唔......好像不太行。
　　而此刻，碰碰车产地的围栏边上，作为这个世界主角的五河士道此刻一脸无奈地看着面前主句的妹妹五河琴里。
　　“琴里你真都想要玩这个吗？过山车不想去了吗？”
　　“先玩这个！”
　　看起来软乎乎的妹妹此刻有些强势，她拉着自己哥哥五河士道的手，指着不远处的碰碰车。
　　“琴里想要和哥哥一起玩！”
　　“这样啊。”
　　无奈地笑着，可是来着妹妹的请求她一个做哥哥的根本无法拒绝。
　　“那么我们就去吧，然后再去坐过山车，还好我们今天十分幸运地拿到了畅快游卷，游乐园里的设施可以随意游玩！”
　　五河士道很开心，如果没有这个，他可不好带着自己妹妹来这里玩，游乐园的票价和一些特殊设施的收费可是很贵的！
　　而五河士道没有注意，她的妹妹五河琴里眼中那意味深长的目光。
　　那有那么好运的事情啊，我愚蠢的哥哥，你那点运气这么多年了还不清楚吗？
　　真是个笨蛋哥哥。

二百零七，游乐园中的相遇
　　那是五河士道？
　　时崎狂三注意到了不一般的背影。
　　蓝发......NO，那个不重要。
　　重要的是气息，嗯，那个家伙的身上有着崇宫澪那个混蛋的味道。
　　说起来这家伙好像是崇宫澪用那个崇宫真士的尸体孕育出来的新生命来着。
　　按照社会中的血脉关系，这家伙应该称呼崇宫真士为妈妈才对。
　　把恋人变儿子，然后想着和兼职儿子的恋人在一起，该说真不愧是你吗？
　　对了，还有个精灵来着。
　　五河琴里。
　　那散发着热量的灵结晶在她体内对她而言就像是黑夜中火光，有些明显过头了。
　　不过没想到这两个居然也在这里。
　　是紫衣故意的吗？
　　一边思考着，一边将目光看向身边正在逗弄着小家伙的紫衣。
　　而紫衣好似没有看到她的目光。
　　好了，可以给出结论，十有八九是她想的那样。
　　不过无所谓。
　　士织是士织，又不是五河士道，无非是看起来有点像而已。
　　“士织和我来吧。”
　　让人感觉熟悉的称呼，而士织这个名字也成功引起了就月费群陆九四九叁陆壹叁⑤在不远处五河士道和五河琴里两人的注意。
　　那是！？
　　看着紫衣和时崎狂三两人之间的士织，那一刻，看过来的五河士道和五河琴里都呆住了。
　　这个小家伙怎么和哥哥长得这么像？
　　不仅仅是发色看起来一模一样，那张脸......
　　实在是太相似了，第一眼看起来几乎挑不出任何的毛病，只是因为是小孩子而有些稚嫩。
　　难道说哥哥在被母亲领养之前的父母还生了一个妹妹？
　　不可能啊，她成为拉塔托斯克的指挥官后也不是没有调查过这个事情，毕竟是自己的哥哥，她这个做妹妹自然要好好调查一下，看看有没有所谓的妹妹来和她抢这个哥哥。
　　调查的结果是没有的，哥哥原本的父母就只有他这么一个孩子。
　　那么现在这个孩子又是怎么回事！？
　　五河琴里和五河士道在魔法的影响下完全忽略了紫衣和时崎狂三的存在，两人的注意力此刻都放到了士织的身上。
　　小家伙似乎察觉到有什么人在看着自己，微微抬眸就找到了正看着自己的五河士道和五河琴里。
　　看着和自己相似的面容，士织微微一愣，随后害怕的抱住了母亲大人的手臂。“母亲大人，哪里有怪叔叔和怪阿姨在看着我。”
　　怪叔叔和怪阿姨！
　　听到士织对于自己的称呼，五河士道感觉自己的胸口上像是插上了一把利剑，莫名地感到心痛，有种被全世界抛弃的感觉。
　　而五河琴里更是差点没有压住被自己隐藏起来爆脾气，想着给这个和自己哥哥有着高度相似面容的小家伙一个教训。
　　不过五河士道和五河琴里两人也因此注意到了士织身边的紫衣，这个小孩子口中的母亲大人。
　　她就是这个孩子的母亲吗？五河琴里最先看向了士织身边的紫衣，
　　好美.....
　　在看到紫衣的那一刻，五河琴里不由呆住了。
　　看着那张脸，不知道为什么，强烈的亲切感涌上心头。
　　不知道从何而来的声音在心中响起，那个声音似乎在让她回到那个小家伙母亲的怀里，哪里好似....她的归宿。
　　有神的目光渐渐变得有些呆滞。
　　作为精灵，五河琴里体内的灵结晶在影响着她的思维。
　　五河士道也注意到了紫衣的存在，在看到紫衣安抚着那个好似小时候妹妹版的自己而露出的温柔的笑容，那一刻他也不由呆住了。
　　平静的心忽然躁动了起来。
　　她....是谁？
　　想要知道她的名字.....
　　忽然的想法在心中浮现，然后就好像是用钉子狠狠地钉在了他的心中，难以忘却。
　　想要知道她的名字，想要认识她........
　　少年的青春期在此刻躁动了起来，莫名的想法让此刻的他看起来有些怪异，直到排队的人用鄙夷的目光看着他还有五河琴里，用不爽的语气催促着这两个奇怪的家伙前行。
　　紫衣站在围栏边上的警戒线外，看着小家伙和时崎狂三坐上车子，看着那个小家伙露出开心的笑容.....
　　这样的生活还不错。
　　不过那个家伙是喜欢上了自己？
　　五河士道的目光在那个时候对于她来说那样的明显。
　　自己这算是把崇宫澪给绿了吗？
　　呸！
　　乱说什么了。
　　自己和五河士道什么关系都没有，压根算不上是把崇宫澪给绿了。
　　不过倒是可以操作一下。
　　其中还是有不少值得玩一玩的事情....
　　不过.....还是算了吧。
　　感觉那样很恶心，虽然可以抱着玩弄的心态，而且以前的自己也不是没有女装然后出去欺骗下某些笨蛋，但现在的她已经没有那时的兴趣。
　　而且当初的她还差点就失手了，一开始她怎么没有想到这个年头男女通吃的家伙那么多。
　　要不是够聪明，提前包里面塞了一个自己魔改的电击棒，那么那次可就要栽了。
　　不过还好，她没有丝毫的损失，硬要说的话也就是回去之后给电击棒充了个电，给自己的电费支出增加了一笔小小的开销。
　　游乐园的儿童餐厅里。
　　叉子在手中转动，卷动着瓷盘上的意面。
　　“来，张嘴。”
　　把卷着意面的叉子放到士织的面前，看着小家伙乖巧地张开小嘴然后咬住，紫衣享受着喂食的快乐。
　　“我也要！”
　　时崎狂三嘟着小嘴，抱着紫衣的手臂，摆出一副可怜兮兮的样子。
　　“你是小孩子吗？”
　　紫衣不由得给了这个笨蛋一个白眼，都多大的人了，还要自己喂他吃饭，又不是小孩子了。
　　“我就要！”
　　轻轻地摇晃着紫衣的手臂，那微微鼓起的雪腻的腮帮子让这个笨蛋看起来像是傻乎乎的河豚。
　　“我来喂狂三姐姐吧！”
　　小家伙拿起自己的叉子，卷动着碗中的意面，微笑地将手中的叉子送到了时崎狂三的面前。
　　“狂三姐姐张嘴！”
　　看着小家伙的笑容，虽然想要拒绝，但是完全没有办法。
　　讨厌的紫衣！
　　心中这么想着，但她还是张开了嘴巴，咬住了小家伙递来的叉子。
　　虽然不是紫衣，但也不能辜负小家伙的好意。
　　“好吃吗？”
　　在耳边响起的话语，带着显而易见的笑意。
　　腮帮子再一次的鼓起，然后气呼呼地瞪着面前让人生气的紫衣。
　　紫衣什么的最讨厌了！

二百零八，要来一份美少女位的甜筒吗？
　　无聊，我要看血流成河！
　　以第三视角看着不远处位置上两人的对话，紫衣有点想笑。
　　神TM的妹妹啊。
　　虽然知道能说出这话是有原因的。
　　士织这孩子确实和五河士道很像。
　　所以说现在的她有些后悔了。
　　当初的自己怎么就想着把士织这个孩子捏成五河士织的样子了！
　　紫衣脸颊微微鼓起，她有点生气了。
　　“怎么了？”
　　时崎狂三一脸疑惑，好端端的怎么就生气了？
　　因为熟悉了，所以多多少少能够看得出来。
　　不过这个样子的紫衣挺少见的。
　　“母亲大人？”
　　就连士织也是一脸的疑惑，不过她更多的还是想着这个样子的母亲大人真可爱，想要戳一戳。
　　伸出的手轻轻地戳弄着母亲大人那鼓鼓的脸颊，然后这个小家伙就被紫衣抱在了怀里。
　　微微眯起的眼眸带着别样的色彩，但紫衣的声音依旧甜美。
　　“我也要士织喂我哦。”
　　“唉？”
　　时崎狂三呆住了，就这？
　　这算是吃了女儿的醋还是我的醋啊？
　　随着叉子卷动的意面，然后被士织松让紫衣的口中，看似和谐有爱的一幕好似透着几分诡异的气息。
　　没人知道那个时候紫衣在想什么，不过不远处位置上的动静有些大。
　　忽然跑出的猫咪撞到了服务员的开水，湿润的地面，倒下的旁子。
　　还有某人的惨叫。
　　霉运的神明好似在今天格外的勤勉。
　　摩天轮上，士织站在窗前，她看着蔚蓝的天空，和渐渐变小的景色，可爱的俏脸上满是兴奋。
　　“母亲大人你看！是云！”
　　看着如此兴奋的士织，似乎恢复正常的紫衣轻轻地抱住这个孩子的身体，以免这个小家伙从自己的位置上摔下去。
　　稍微的放松了一下，心情果然舒畅多了。
　　不过让人不爽的是那个家伙居然也跟着过来了。
　　看来五河琴里已经开始对士织展开了调查。
　　不过你随便，能够查出什么问题我就把五河士道给扬了。
　　话说另一个世界的剧情已经开始了，空间的波动有些不太安分。
　　这个世界的五河士道没死，另一个世界的五河士道倒是已经挂了。
　　依旧是那DEM社，这群傻子完全不知道自己放出了一个真正意义上的疯子。
　　距离那个世界的末日还有一年零四个月二十天左右。
　　小时什么的就免了，那不重要，知道个大概就好了。
　　再等等就把DXD世界给拉过来，直接把那个世界给收了，现成的世界不要白不要。
　　至于其他人到时候再说，不过倒是可以让狂三和纱和先去另一个世界找自己。
　　特别是另一个世界的时崎狂三可是和这个世界的她完全不同了。
　　那个世界的狂三可是一位真正意义上的大小姐。
　　不过那个世界没有纱和的存在。
　　毕竟是平行世界，存在差异很正常，再说了就这么一个平行世界，又不像型月，复制粘贴出来那么多的平行世界。
　　下了摩天轮，顺便买了几个抹茶味的甜筒。
　　没有办法，就这个味道了。
　　否则紫衣很想要试一试它们的新口味。
　　真是没想到，这个世界居然还有美少女味道的甜筒。
　　不过考虑到这个世界后期某位折纸大师的骚操作，这也不算什么。
　　而且在这个游乐园也是拉塔托斯克开的，以那个组织中某些变态的兴趣，会研究出这个也不算奇怪。
　　另外，这家店做的抹茶甜筒味道确实不错。
　　坐在椅子上，紫衣一边吃着手中的甜筒，一边看着士织伸出自己的小舌头轻轻舔着甜筒的样子。
　　很抱歉，她有点想歪了，不过歪的人不只是她就对了。
　　不过她是想歪了，而另一个人是专门歪着想。
　　注意到自己在看着她，那个笨蛋反而还害羞了起来。
　　这家伙自从有了底气之后就越来越放飞自我了。
　　该说本性就是如此了，还是说脑子出了问题？
　　咬着手中的甜筒，紫衣选择放弃思考。
　　算了，随这个笨蛋去吧。
　　反正她身边不正常的人也不好。
　　仔细想想，优纪还有晴雪她们貌似是最正常的人.....
　　想到这一点的紫衣心情顿时微妙了起来。
　　虽然天色还没有暗淡，但今天陪着士织玩了这么久，也该回去了。
　　而且这个小家伙今天玩的很开心，身上流了不少汗，虽然没有什么味道，但紫衣还是有种迫不及待想要把这孩子丢到浴室好好清洗一下的冲动。
　　“母亲大人！士织想要玩去哪里！”
　　“哪里？”
　　忽然被拉着的紫衣朝着小家伙指着的位置看去，哦，是去游乐园必玩的鬼屋啊。
　　“话说这鬼屋到底是有什么勇气写着必玩？”时崎狂三有点好奇，那个牌子可是相当的引人注目，不过自己之前为什么没有看到？
　　“谁知道了。”
　　紫衣随意的说到，然后拉起小家伙的手。
　　“既然想要玩那么就去吧，不过玩完这个就要回家了哦。”
　　“嗯嗯！”
　　也不知道为什么，小家伙似乎对这个鬼屋很是兴奋，脸都有些红润。
　　话说这人有点多啊....
　　紫衣和时崎狂三的目光无形间扫过四周，都是些陌生的人了。
　　拉塔托斯克的速度倒是挺快的。

二百零九，真的有鬼的鬼屋
　　一个，两个......
　　就像是开了看门狗中的鹰眼视角，紫衣为一个又一个陌生员工打上标记。
　　她才不会在乎这些人是好是坏，既然对士织有了想法，那么就去死吧。
　　越是如此，紫衣就越发的厌恶那个时候的自己。
　　真想回到过去把自己掐死。
　　但是她只存在于现在，即便回到过去干涉了未来，一些已经注定的事情终究是难以改变。
　　所以更加讨厌了。
　　要怎么做吗？
　　你说了？
　　以上的对话在紫衣和时崎狂三的思维之中进行，有些事情士织这个孩子肯定是不用知道的。
　　扭曲的空间，不可见的黑雾，一切都发生在常人无法用肉眼捕抓的空间之中。
　　鬼屋门口的检票处，忽然被叫来顶班的服务员小姐不由蹭了蹭自己的手臂。
　　她总感觉这个房子的空调有些冷的厉害。
　　回头一看，空调虽然是开着的，但温度显示的是二十五度，这个温度根本不会有什么冷意。
　　是空调坏了吗？
　　服务员小姐有些郁闷的呼出一口气。
　　原本正在做另一个工作的她忽然被上头的人调到了这里。
　　游乐园什么时候有鬼屋了。
　　虽然以前也不是没有，可也不在这里啊。
　　而且这个一开始是仓库吧，什么时候变成鬼屋？
　　到底是什么时候改的？
　　自己之前请假的时候吗？
　　一大堆的疑问，但在看到有人来之后服务员小姐还是连忙摆出了微笑。
　　没有办法，都是为了生活啊！
　　否则她可不想做这样的工作。
　　可有什么办法了，这年头都这个样子。
　　随着紫衣等人的到来，服务员小姐这才看清了士织可爱的面容。
　　她眼睛微微一亮，心中有种想要将眼前这个可爱的孩子抱在怀中好好撸撸的冲动。
　　就像自己曾经养的小猫一样可爱的孩子。
　　“小朋友真好了，居然有两位姐姐陪着来玩。”
　　一边为紫衣她们准备着票据，一边说着夸赞的话语。
　　曾经这是工作，而这一次是真心实意。
　　将手中的票据交给这个可爱的小孩子，因为这个孩子已经踮起脚尖朝着她伸出了手。
　　真的是一个可爱的孩子。
　　“谢谢大姐姐。”
　　软糯的声音让人心情愉悦，好似高山流水滑过心间。
　　服务员小姐笑的更开心了，果然，乖巧而又可爱的孩子最棒了！
　　可惜这样的孩子太少，在这里工作的时候她见到小孩子更多的都是些惹人厌的熊孩子。
　　以至于她有时候都在想乖巧而又可爱的孩子是不是只存在于虚构的童话故事中。
　　还好自己今天遇到了，对于她来说，眼前的女孩宛若天使一般的可人。
　　“好了，士织。”
　　紫衣轻轻一笑，于无形间消除了对于这个服务员小姐的标记。
　　这是一个好人，而且也不是拉塔托斯克的人，就只是一个忽然被拉来顶班，一无所知的普通人。
　　当然了，更重要的这个家伙很有眼光。
　　虽然她这个人在某些方面有着强烈的占有欲，但对于自己喜爱之物的可爱和美丽还是会大方的给予她们评价资格。
　　当然，如果和自己的想法不一样那么就给我去死吧！
　　服务员小姐可不知道自己在生死关上走了那么一会，那一刻，她距离死亡是那样的亲密无间。
　　她看着小可爱和紫衣以及时崎狂三两人走入鬼屋之中，然后轻轻的呼出一口气，脸上露出灿烂的笑容。
　　忽然感觉充满了力量，一定是因为那个可爱的小天使！
　　好了，努力工作吧！
　　希望未来的自己也能够有一个这么可爱乖巧的小天使。
　　等一下，那个孩子的两位姐姐长什么样来着？
　　疑惑在心中浮现，可这个时候好像吹来了一整温柔的清风，将服务员小姐心中的疑惑给吹散了。
　　片刻的呆滞，随后一切都恢复了原样。
　　而鬼屋之中，紫衣三人已经走过了欢迎光临的大门。
　　血红色的大门就好像是真的用人的鲜血涂抹成的。
　　但其实是一些高档的水漆。
　　仔细去闻一下就能够感觉到那股味道。
　　不过这个小家伙可感受不出来，明明之前还兴致勃勃，而现在已经紧紧地抱住紫衣的手臂，而另一只手也不忘了把她的那位狂三姐姐给带上。
　　可这个小家伙忘记了她的这位狂三姐姐严格来说可是一位戏精。
　　明明一点也不怕，可还要装出一副被吓到的表情，然后死死的贴着紫衣的身体。
　　你是笨蛋吗？
　　才不是了！
　　无声的交流还在继续，而小家伙紧紧的抓着两人的衣服，神色紧张而又期待。
　　接下来怎么做？
　　看戏。
　　她都已经做好了准备，既然这里是鬼屋，那么就来点真的鬼吧。
　　四谷见子那个孩子曾经面对的那些“小可爱”就还很不错，她觉得很适合了！
　　扭曲的空间，不可见的黑雾。
　　一切早已经准备就绪。
　　就在拉塔托斯克的员工摩拳擦掌打算从士织的身上拿到能够验证DNA样本的时候，真正的鬼已经来到了他们的身后。
　　三途川，奈何桥？
　　走过长长的走道，映入眼帘的是漆黑的木桥，以及木桥下急促的鲜红河流。
　　“唔！”
　　小家伙已经将脸埋入紫衣的衣服之中，明明之前就很期待着怪物。
　　不过毕竟是个孩子，而且这也不算假到。
　　小家伙没有看到，在那急促的红河之中，一根残肢被急促的河水带过。
　　而在那宛若鲜血汇聚而成的红河之下，狰狞的脑袋安静的摆放在下面。
　　整齐有序，每一个脑袋的间隔都完美的一致，就想什么某位强迫症患者耗费心力摆出的作品一般。
　　“害怕了吗？”
　　温柔的抚摸着士织的小脑袋，紫衣就这么抱着她向着桥上走去。
　　对了，还要拖着一个笨蛋。
　　小家伙微微抬起头，脸色有些泛白。
　　“有一点点.....”
　　她的声音很轻，好似随时都会消失于一个呼吸之中。
　　“我可以自己走的。”
　　“好了，不要再说这个了，今晚要是做噩梦可就不好了。”
　　紫衣轻轻一笑，低下头，在小家伙的额头上轻轻一吻。
　　“我会保护好你的！”
　　温柔的话语对于孩子来说就像是最甜蜜的问候。
　　泛白的脸颊渐渐浮现出一抹淡淡的绯色。
　　小家伙的眼眸微微颤抖则，轻咬着唇瓣，然后将自己的脸颊埋入紫衣的胸怀之中。
　　“最喜欢母亲大人了！”
　　“.........”
　　时崎狂三对此表示羡慕，果然小孩子有小孩子的好处。
　　可是紫衣变成小孩子的时候从来不会对她这么做。
　　到现在为止享受过小紫衣撒娇的好像只有优纪姐姐，四季姐姐以及纱和还有太太。
　　哦不，她是指列克星敦。
　　只是紫衣有时候常用太太来称呼列克星敦，她都习惯了。
　　去吧。
　　紫衣的声音在脑中响起，时崎狂三知道，该自己出手了。
　　这个鬼屋里的工作人员已经全部都被真正意义上的鬼怪处理，除了那个服务员小姐。真是个好运的孩子.....
　　击退？还是说再来一条手臂？
　　额.....你不会忘记了之前是怎么打败崇宫澪了吧？
　　紫衣很无语，都什么时候了还不知道自己的几斤几两。
　　之前没有我给你开挂，你哪里是崇宫澪的对手啊。
　　你再给我开个挂吧！
　　时崎狂三微微一笑，期待的看着紫衣的眼睛。
　　她喜欢开挂！
　　差不多得了，赶紧工作，以你现在的实力虽然还没有办法打败崇宫澪，但击退她还是没有问题的，再不干活，今晚就别想来我房间！
　　唉！这么可以这样啊！
　　时崎狂三微微鼓起了脸颊，然后脚尖轻点地面。
　　安静的鬼屋之中，那些作为死物的影子开始蠕动了起来。
　　鬼屋之外，幻影隐藏于空气之中。
　　她感觉到了那股淡淡的血腥味。
　　很显然，里面拉塔托斯克的员工很有可能遇害了。
　　她不在乎这些人的生命，她只在意那个叫做士织的孩子到底是谁！太像了！
　　那个孩子简直就是真士！
　　唯一的不同无非就是性别上的差异！虽然知道自己心中的那个想法不切实际，很疯狂，但她还是要搞清楚，那个孩子的存在到底是怎么回事！
　　扣下扳机，枪声响起。
　　可世界好似吞没了声音。
　　当那个橙黄色的子弹划破空气，来到幻影的面前。
　　灵力浮现，子弹泯灭。
　　但隐藏于世界之中的幻影也显露出了身影。
　　依旧是那熟悉的姿态，打满了马赛克小黑人。
　　“都是老熟人了，有必要这么伪装自己吗？”
　　时崎狂三微微一笑，然后一脸无奈。
　　“还是说我们的始源精灵没脸见人啊？要不我给你换个称呼，比如说村雨令音？”
　　那一刻，空气都随之沉默。
　　为什么她会知道！
　　杀意在崇宫澪的心中难以控制。
　　可她不敢动手。
　　之前发生的那一幕她还铭记于心。
　　时崎狂三的身上到底发生了什么，她为什么变得如此强大。
　　不只是掌握了反转的力量，还能够同时驾驭。
　　甚至是她克制精灵的天使也无法对其生效。
　　这个家伙的身上到底发生了什么啊！崇宫澪从未像今天这样如此厌恶一个人的存在！
　　时崎狂三！
　　我当初就不应该选择你的存在！

二百一十，领域之中的神
　　枪声响起，空间破碎。
　　虽然用的是刻刻帝的力量，但驱使空间的力量对于时崎狂三来说并不成问题。
　　刻刻帝和狂狂帝这两个看似不同的力量说到底都不过是她现在力量的演化而已。
　　另外，时间和空间的界限就像紫衣说的那样，有时候约等于无的存在。
　　避开袭来的子弹，幻影神色凝重的看着面前对自己发动攻击的时崎狂三，
　　时间的力量让人感到恶心....
　　“我不想和你战斗！”
　　她的目的只有复活自己的爱人，然后和他永远生活在一起。
　　前者已经完全了一半，后者在永远完全之后也能够达成。
　　虽然失去了一枚灵结晶，但她的计划依旧可以进行。
　　只是她不希望有人阻扰自己的计划！
　　特别是时崎狂三！
　　“哦？”
　　时崎狂三轻轻一笑，手中的燧发枪再度抬起，对准了面前的幻影。
　　“真是有趣，明明就像是某个死神小学生里的小黑人，就是多了一个全身的马赛克。”
　　“不过也正是因为这个才让人好奇，你这家伙是怎么表达感情的？”“不知道崇宫澪小姐能否为我解答下这个问题了？”
　　话落，枪响，空间破碎，时间减缓，还有那一道冷光袭来。
　　这家伙居然已经可以同时使用两个天使？！
　　短暂的惊讶之后幻影连忙向后退去。
　　如果不是之前发生的事情，那么现在的她不介意和时崎狂三来上一场，可现在不是之前，被时崎狂三斩断一臂，崇宫澪的心中对于时崎狂三已经有了阴影。
月费群六⑨四九③陆壹三五　　在潜意识中，她甚至认为现在的时崎狂三已经能够将她杀死！
　　而她不想死！
　　特别是在完成自己的计划之前！
　　她绝对不能死！
　　躲避似乎成为了她最好的选择。
　　但时崎狂三可不在乎这个。
　　她可不畏惧死亡。
　　或者说死亡已经成为了她所习惯的事情。
　　她的分身在过去不知道被杀死过多少次，虽然不会对她这个本体造成什么伤害，但是也有着一定的感同身受。
　　所以死亡什么的她早已经不在乎了。
　　就像真的会死，她也会从已经点亮的质点之中重获新生，再说了，她的背后还有紫衣了！
　　影子在蠕动，而躲避着时崎狂三攻击的幻影并未察觉到这一点。
　　不过在躲避的过程中，幻影渐渐露出了自己作为崇宫澪的真容，不过现在的她应该说是村雨令音比较好。
　　那无力的面容让时崎狂三想要对着她的脑袋，用着枪口对着她的额头给她来上那么一炮！
　　左手的镰刀掷去，村雨令音下意识的躲避，可是她很快就发现镰刀的目标根本就不是她，而是不知道什么时候将四周包裹起来的影子！
　　那一刻，空间之镰和影子触碰。
　　影子和空间的结合爆发出强大的力量，不过是一个呼吸之间，展现在村雨令音的面前的不只是一个将她困住的小世界，而是全新的食时之城或者说是领域！
　　灵力在消失，不只是灵力，还有体力和精力！
　　这个食时之城在吞噬着自己的一切。
　　“这就是始源精灵的灵力吗？还真是甜美了~”
　　时崎狂三自空中降落到自己的食时之城中。
　　原本黑红的哥特萝莉裙已经发生了变化，依旧是黑红橙三色，但此刻的灵装已经不再是看起来单薄毫无防御力的衣物，而是一套华丽的铠甲。
　　长发自动散开，披散在身后。
　　时崎狂三看着面前的村雨令音，不，现在的她是崇宫澪了。
　　终于愿意使用自己的真面目来迎接我了吗？！
　　华美的镰刀出现在手中。
　　不再是单调的银色，深邃的黑色和艳丽的红色在其之上缠绕。
　　这幅姿态集合了刻刻帝和狂狂帝两种力量，是自己还作为精灵时所能够抵达的最终力量。
　　刻刻帝和狂狂帝的融合，是有灵结晶衍生出的天使最强的姿态。
　　绝灭天使！
　　镰刀挥动，虽然身着铠甲，但那对于时崎狂三来说毫无负担。
　　娇小的身躯爆发出巨大的力量，一个踏步，整个食时之城都泛起了涟漪。
　　而举起的镰刀已经出现在崇宫澪的面前，而时崎狂三也是如此。
　　她微笑着挥落手中的镰刀。
　　圣洁的花朵自崇宫澪的手中绽放，无数的粒子浮现，瞬间将崇宫澪包裹在一起！
　　轰！
　　足以划破时间和空间的镰刀宛若挥砍在一个坚硬的乌龟壳之上，时崎狂三神色不变，借助着挥砍乌龟壳产生的激荡力量一个转身然后再动挥下手中的镰刀。
　　华美的气刃之中好似倒映一片星海！
　　而在粒子保护之下的崇宫澪神色一变。
　　这一招无法阻挡！
　　气刃触碰到了粒子形成仿佛罩，但是两者并没有产生任何的反应。
　　气刃直接穿过了粒子防护罩，直接朝着崇宫澪的面门而去！
　　轮回乐园！
　　黑白两种色彩浮现，整个食时之城在瞬间被两种色彩附着。
　　而气刃也瞬间消散！
　　轮回乐园啊......
　　时崎狂三目光微微闪烁，麻烦的能力来了。
　　崇宫澪的万象天堂她不担心，可这轮回乐园就不一样了。
　　将附着的空间改变成属于自我的临界，而在这个自我的临界中，崇宫澪她就是无所不能的神。
　　这可就麻烦了。
　　轮回乐园的力量虽然不能说对她完全生效，但还是能够在最大响度上压制她的力量，然后像大人欺负小孩子一样把她压着打！
　　“现在该我了！”
　　纯白的女神礼服浮现，取代了崇宫澪原有的装饰。
　　此刻的她是真正意义上的始源精灵，基本不完整也有能够将整个世界毁灭的力量。
　　神威灵装·零番！
　　“去死吧！”
　　冰凉的面容之上带着一丝疯狂，被轮回乐园附着的空间已经成为了崇宫澪的领域。
　　她甚至跳过了原有的食时之城，就像是作弊一样跨过了所谓的前置关卡！
　　“这一点也不好玩！”
　　时崎狂三一脸无奈，然后猛地挥动手中的镰刀，
　　足以将空间毁灭的一击在出现的一秒内消散于无。
　　崇宫澪修改了这里的规则，直接让时崎狂三的攻击变成了无。
　　从有到无，那是法则的力量，而在这个世界之中，崇宫澪就是掌控规则和法则的神明！
　　“去死吧！”
　　万象天堂再度浮现，无数的粒子化作无数的光线，密密麻麻的光线瞬间朝着时崎狂三涌去，这一击足以将一切毁灭！
　　“到底是谁给你的勇气，让你能够对我的人动手的？”
　　一道声音忽然响起，那道声音来自耳旁，来自身化，亦来自四面八方。
　　是谁？！

二百一十一，铭记于心的恐惧！
　　“我在这了。”
　　不知道从何而来的攻击。
　　但仿佛全身都被一道巨力击打！
　　崇宫澪直接飞了出去，看似柔弱的身躯重重的砸在了附着在食时之城的领域上。
　　紫衣用力的踩在了崇宫澪的身上。
　　嗡！
　　身下的空间寸寸崩裂。
　　那无光的眼眸好似可以吞噬一切的黑洞。
　　散发的气息都充满了不详的味道。
　　即便是时崎狂三都不由吞咽了一口口水，下意识的屏住了呼吸。
　　紫衣生气了？
　　可是为什么？
　　是因为士织那个孩子吗？
　　她知道自己也有错，毕竟紫衣原本要让她做的只是阻拦崇宫澪而非和她对上，可自己却和对方对上。
　　可就算是这样，也不至于让紫衣这样生气。
　　那无光的眼眸让她感到直达骨髓的恐惧！
　　“你是....谁？”
　　痛楚在身体里蔓延，就像是把一个搅拌机塞入体内，然后通电开启，在体内疯狂的搅拌着身体之中的器官。
　　她努力的抬起头，想要看清紫衣的面前。
　　看到了.....那一瞬间，崇宫澪不由失神。
　　可是下一刻，更加强烈的痛楚袭来！
　　啊啊！！
　　止不住的发出凄厉的惨叫声，原本被紫衣踩住的身体腾飞。
　　而紫衣抬起脚，那一刻，裙下的风光隐约可见。
　　一击踢击，崇宫澪的身体再度飞出，狠狠的砸在这片空间的壁垒之上。
　　而这还并未结束。
　　紫衣撕裂了脚下的空间，所谓的轮回乐园在她的眼中不堪一击。
　　现在的她只想要发泄！
　　空间发出刺耳的哀鸣。
　　轮回乐园并没有崩塌，但随着紫衣的粗暴的举动，整个轮回乐园正在摇摇欲坠！
　　空间的碎片在紫衣的手中幻化成刃，半透明，不规则的空间碎片漂浮在紫衣的身边。
　　时崎狂三一下子就明白了紫衣想要做些什么。
　　这本该是让她高兴的事情，毕竟倒霉的人是崇宫澪，她的仇人。
　　可是此刻的紫衣又让她感觉害怕，这份害怕甚至压制过了她对于崇宫澪受苦而产生的喜悦。
　　紫衣的身上到底发生了？
　　难道说是士织那个孩子的事情？
　　利刃发射，无情的射穿了崇宫澪的身躯。
　　紫衣甚至还十分贴心的在这些利刃上施加了一点点的力量，以确保这些利刃能在瞬间穿过崇宫澪的身体，以免被肉体卡住。
　　真的很贴心。
　　当然，利刃的射穿的地方都是被紫衣挑选过的，完全没有对准要害。
　　凄厉的惨叫声再度响起，那有些疯狂的撕喊让时崎狂三再度用力的吞咽下一口口水。
　　这货也太惨了吧！
　　虽然是仇人，但是时崎狂三现在真的是有点可怜这个家伙了。
　　不过不是因为她的悲剧，而是她遇到了现在心情显然很不好的紫衣！
　　紫衣来到崇宫澪的面前，她蹲下身子，看着倒在血泊之中的崇宫澪。
　　她还没有死。
　　避开要害的攻击，而且这个家伙可是始源精灵，哪有那么容易死的。
　　从某种程度上来说崇宫澪是不死的，只要她的灵结晶没有被毁灭，可那种东西就根本不在崇宫澪的体内，而且这个世界上也没有人可以毁灭那个灵结晶。
　　作为天空，大地以及海洋三者无数年累计下的力量被引导创造出的始源精灵，崇宫澪的存在从另一个角度来说就是这个世界本身。
　　原有命运的世界线中，消失的崇宫澪在所谓的死亡之中消失，和世界重新融为一体，成为了这个世界的世界意志。
　　那是属于崇宫澪的命运，谁让她的组成就是这个世界的天空，大地以及海洋三者。
　　紫衣蹲下身子，看着奄奄一息的崇宫澪。
　　生命的微光于手中绽放，治愈着她那不堪一击的身躯。
　　很快，微光散去，崇宫澪身上的缺口以及全部愈合，那些鲜血都重新回流到他的体内。
　　可此刻的她依旧虚弱。
　　所谓的治愈不过是紫衣消耗她自身的灵力为她完成的自我修复而已。
　　而现在崇宫澪的体内没有丝毫的魔力存在。
　　现在的崇宫澪是最为虚弱的，让时崎狂三过来给她一枪就能够将其杀死。
　　但紫衣要做的不是杀死她，至少现在不是。
　　士织需要崇宫澪这个家伙。
　　果然，自己当初就应该自己来，而不是因为讨厌麻烦而用了崇宫澪的基因来制造士织。
　　可谁知道士织出来后自己会这么喜欢的这个孩子！
　　她挑起崇宫澪的下巴，冷漠的看着她。
　　她看着崇宫澪眼中的恐惧，一切都在计划之中。
　　只有让自己成为崇宫澪的恐惧，后面的事情才好进行。
　　“崇宫澪我想你也不愿意崇宫真士无法复活对吧？”
　　紧缩的瞳孔，颤抖的身躯。
　　努力的想要起来，可是她的脸被紫衣用力的握在手中。
　　“冷静下来，否则我现在就去杀死五河士道，磨灭他的灵魂！”
　　空间展开它的一角，这个空间之外的景色在空间的裂缝之中浮现
　　真士！
　　看着裂缝之中的画面，崇宫澪变得更加激动了起来。
　　可是紫衣紧紧的抓着她的脸颊，无形的力量降下，用力的压制着她的身躯。
　　“冷静。”
　　平淡无情的话语带着不容置疑的魔力，只是恍惚之间，崇宫澪那躁动的心就恢复了平静。
　　她咬着牙像是在忍耐中心中再度升起的情绪。
　　“你到底是谁！为什么会知道这些！”
　　“我是士织的母亲。”
　　紫衣缓缓说道，她看着崇宫澪的眼睛，无光的眼眸让人感到恐惧。
　　“我需要你为我做一件事情，否则我就杀死五河士道，磨灭他的灵魂，让你永远的失去她。”
　　“我答应！”
　　毫不犹豫的回答，她不认为眼前这个那个孩子的母亲不会做出那样的事情，那种无法反抗的恐怖对她来说已经铭记于心。
　　她在害怕着面前的紫衣，也在害怕自己彻底的失去真士。
　　“很好。”
　　紫衣缓缓说道，松开了崇宫澪的脸颊。
　　一滴血线从肌肤之下浮现，然后被她涂抹到了崇宫澪那雪白的额见。
　　冥冥之中有股力量落在了崇宫澪的身上，感受着在脑中浮现的信息，崇宫澪的瞳孔瞬间缩成了针线大小。
　　而紫衣已经起身，背对崇宫澪，朝着时崎狂三走去。
　　“契约已经下达，如果违背，那么五河士道就会被你亲手杀死。”
　　“现在的你别无选择。”

二百一十二，不过是玩具而已......
　　夜晚，房间里。
　　列克星敦缓缓从浴室中走出。
　　虚化的雾气微微遮掩着她那一丝不挂的身躯。
　　“还在生气啊。”
　　她看着蜷缩着身体坐在被子上摇晃的紫衣无奈一笑。
　　从回来的时候就这个样子。
　　问紫衣发生了什么事情紫衣也不说，最后还是从士织那个孩子哪里知道了事情的大概。
　　崇宫澪，那个始源精灵。
　　或者说士织的另一个母亲。
　　作为知晓着士织起源的人，列克星敦明白，这并非只是一个谎言。
　　崇宫澪她确实是士织的另一个母亲，甚至说紫衣只能说是后妈。
　　在单纯的血缘关系上这一点是没有错的。
　　可是....
　　爬上床，从身后抱住生着闷气的紫衣，那柔软的雪峰轻轻的挤压着紫衣的后背。
　　亚麻色的长发带着些许的水珠染湿了紫衣的睡衣。
　　“不要生气了，好不好？”
　　列克星敦搂住紫衣的肩膀，在她的耳边轻声细语。
　　“才没有生气了！”
　　明明是个大人，但此刻表现的像个孩子。
　　列克星敦更无奈了，这叫做没有生气了？
　　几乎都把自己在生气这两个字写在了脸上。
　　不过她是能够理解紫衣的心情，毕竟是自己喜欢的玩具，可现在却要把自己喜欢的玩具分一半给对方，换做是她的话她也受不了。
　　就像她的妹妹萨拉托加如果要和她抢紫衣的话她也会不高兴的。
　　虽然是亲密的姐妹，但在这种事情上姐妹的身份反而是一种阻碍。
　　在镇守府中，大家们都渴望着能够独自占有紫衣。
　　而紫衣现在也是如此。
　　虽然对方，也就是崇宫澪或许对此并不介意，但这个事情是真实存在，而且是即将发生的。
　　另外，对于紫衣来说，更加重要的还是提出这个事情的是士织那个孩子。
　　一个玩具有了自己的想法。
　　虽然她也不是很喜欢玩具这个对于士织的称呼，但事实就是如此。
　　紫衣她并没有真正意义上将士织当做自己的女儿。
　　但是能够看出这一点的人很少。
　　在其他人的眼中，紫衣对于士织的温柔和溺爱都是她作为士织母亲的表现。
　　但并非如此，紫衣她不过是将一切当成了一场游戏。
　　就像是女孩子拿着一些芭比娃娃玩着过家家的游戏那样。
　　只是士织这个玩具是特别的，她并非是塑料的模型，而是有血有肉的生命。
　　但这并不能改变她在心中只是紫衣的玩具的事实。
　　紫衣在名为士织的玩具上投下了自己的心思，而现在玩具主动的给自己寻找另一个的主人，士织那个孩子的意思可能并非如此，但对于紫衣来说就是如此。
　　人都是自私的生物，更何况是紫衣这样占有欲极其强烈的人了。
　　而且在发生了这样的事情的今天，紫衣没有把玩具销毁，而是带了回来，这已经有些出乎意料。
　　但这也可以证明紫衣在乎士织，在乎她的这个玩具，否则她想崇宫澪活不过今天，而士织此刻也不会在狂三她们的房间里。
　　“真的没有生气吗？”
　　列克星敦再次开口，带着薄荷香气的吐息扑打着紫衣的脸颊。
　　她知道紫衣现在很不高兴，因此需要发泄。
　　如果一直让她这样生气下去，她担心明天在半路上的时候不开心的紫衣会将玩具丢到垃圾桶中。
　　而她对于士织那个孩子还是挺喜欢的，如果可以她还是不希望发生那样的事情。
　　“太太是不是觉得我是个小气的人？”
　　紫衣忽然说道，那双明亮的眼眸此刻已经失去原有的光泽，带着几分让人战栗的气息。
　　但列克星敦并没有看到，她只是搂着紫衣的脖颈，抱着她，贴着它的脸颊。
　　“紫衣就是紫衣。”
　　这就是她的回答，无论紫衣是什么样的人，她都会陪伴在紫衣的身边，如她所愿一样爱着她。
　　镇守府里的每个人，每个孩子都是这么想着。
　　“这样啊......”
　　无光的眼眸好似恢复了几分光泽，可那双眼睛依旧幽暗。
　　她转过身来，抓住列克星敦的手腕，然后将手腕压在柔软的被子上。
　　她面目表情的看着列克星敦，而列克星敦也在此刻注意到了紫衣那无光的眼眸。
　　哦哦......事情似乎变得有些恐怖了起来。
　　这个情况下的紫衣可是很恐怖的！
　　列克星敦轻轻的吞咽了一口口水，淡淡的绯色装饰了那白皙的俏脸。
　　“紫衣？”
　　轻轻的发问，心脏在用力的跳动着。
　　接受了赠礼后的列克星敦早已经不再作为单纯的舰娘，此刻的她已经从特殊的机械生命成为了更加完美的有血有肉的特殊生命体。
　　在胸前之中跳动的不再是散发着光和热的核心，而是和“人”无异的心脏。
　　但她并不脆弱，有着远超人类想象的强大。
　　紫衣看着面的列克星敦，轻咬唇瓣，然后微微俯下身子。
　　她来到列克星敦微红的耳畔。
　　微启的唇瓣吐出些许温热。列克星敦雪白的身躯微微紧绷。
　　精致的双足，小巧可爱又不失圆润的脚趾因为身体的精蹦而用力的蜷缩着。
　　“紫衣......”
　　嗅着紫衣身上散发那种似有似无的香气，列克星敦原本清明的目光渐渐变得有些朦胧。
　　自己果然还是无法拒绝紫衣了....
　　明明自己是想要让她开心一点的，不过现在看来紫衣似乎有些上头。
　　“我想要吃雪糕。”
　　在耳旁的低语，温热的吐息拍打的耳廓，有的好似还进入了脑中。
　　就像是羽毛拂过大脑，让身体不由的颤抖了一些。
　　“现在吗......”
　　列克星敦的声音都有些颤抖。
　　“嗯。”
　　在眉心轻吻，紫衣看着列克星敦的那双眼睛。
　　“想要巧克力味的.....”
　　啊.....这......貌似已经都拿去洗了吧。
　　“牛奶的可以吗......”
　　强忍着那种就快要爆发出来的羞涩，感受着那在自己肌肤上游移的双手，不知何时，紫衣已经松开了她的手腕。
　　她就坐在自己的身上，就像是忽然来到房间里寻求着人生交谈的妹妹。
　　而现在的紫衣也确实像个可爱的妹妹。
　　娇小的身躯紧紧的抱着他，那美丽的眼眸虽然依旧无光，可是看起来是那样的纯真无暇。
　　“牛奶.....喜欢......”
　　看着怀里已经变成了小家伙的紫衣，列克星敦温柔一笑。
　　“紫衣真的是个孩子了......”
　　紫衣鼓起了自己的脸颊，眼眸似乎又恢复了几分灵动。
　　“咬你哦！”
　　“唉！不要咬哪里啊！”

二百一十三，标题娘今天跑路了!
　　第二天的清晨。
　　早日的曦光透过窗帘照射在列克星敦那安详的睡颜。
　　杂乱的衣物，有的甚至已经变成了布条，而有的更是宛若从水中捞出。
　　而在床沿边上，紫衣就安静的坐在那里。
　　她的睡衣整齐干净，和四周的杂乱显得格格不入。
　　一个念头，被干涉的现实成了紫衣脑中的幻想。
　　杂乱的四周也随之变得干净了起来，而穿在她身上的也不再是睡裙，而是崭新的长裙。
　　“该起床了。”
　　转过身来，紫衣她轻轻的推搡的列克星敦的身体，甚至没有怎么用力，柔软的身躯轻轻摇晃着。
　　微微睁开的眼眸，蔚蓝的眼眸带着几分茫然。
　　一直到列克星敦看清了面前紫衣的微笑。
　　“已经早上了哦。”
　　少女蹲坐在床沿前，双手的手肘依靠着柔软的床铺，娇柔的双手捧起自己的脸颊。
　　灿烂的微笑在她的脸上浮现，是那样的耀眼。
　　“不想起来吗？”
　　她微微歪头，可爱的一面让列克星敦刚刚苏醒的心开始加速。
　　美丽的红色装饰了列克星敦的白里透红的脸颊，为她带来几分可爱。
　　不过那是对于紫衣来说的。
　　果然，太太什么的最棒了。
　　当然了，贝法，埃吉尔，企业什么也的也很棒。
　　是啊，自己身边有这么的美丽，可爱的舰娘们，何须去在意那么多了？
　　列克星敦并不知道，自己昨晚的劝导并没有对紫衣起到什么作用，反而让她的思维回到了最初的位置。
　　士织不重要，崇宫澪也不重要。
　　重要的是自己，而不是别人。
　　所以无需在乎其余人的存在，自己开心就好了。
　　念头通达的感觉让人欢心，有种说不出的美妙。
　　“紫衣.....”
　　“紫衣在哦~”
　　可爱的语调像极了某个应急食品。
　　不过说到应急食品，紫衣肚子稍微有些饿了。
　　虽然没有哪方面的需求，但一切都是为了所谓的情趣。
　　她眨了眨眼睛，露出孩童般的天真。
　　“我饿了。”
　　“唉......”
　　列克星敦下意识的低头，昨晚发生的一幕幕在脑海中浮现，虚幻。
　　微红的俏脸此刻满是红润，红透了的脸颊宛若熟透了的苹果，散发着诱人的气息。
　　想要咬上一口啊。
　　“紫衣还想要吗？”
　　列克星敦轻咬唇瓣，双手微微抓住看来身上的被子。
　　她不讨厌那样的感觉，和紫衣在一起时的欢愉早已经让她沉沦其中无法自拔。
　　“列克星敦这么喜欢我啊。”
　　紫玉微微一笑，然后来到了列克星敦的身边。
　　这一次她抱住了列克星敦，依偎在她的怀里。
　　虽然有着被子的阻隔，但并不影响紫衣感受着列克星敦身体的温度。
　　“我想要吃豆浆和油条！”
　　“这样啊.....”
　　列克星敦略感尴尬，原来是早餐，她还以为....
　　“不过现在我想和太太的妹X！”
　　“唉！！！”
　　列克星敦猛地睁大了自己的眼睛，可是看着紫衣那写满了期望的眼眸，她的内心完全无法拒绝。
　　带着浓浓的羞涩，她微微拉开了身上的被子。
　　“请.......啊！紫衣你不要用咬的啊！”
　　客厅中，餐桌上。
　　紫衣美滋滋的吃着列克星敦做好的油条和豆浆，
　　奶白色的豆浆顺着紫衣豆浆嘴角滑落，一旁的列克星敦连忙拿起纸巾为紫衣擦拭。
　　之前带着孩月费群陆九肆⑨叁陆①③五子的人在今天变成了时崎狂三。
　　所以果然是这样啊。
　　看着怀里有些委屈的小家伙，时崎狂三无奈一笑。
　　事情终究变成了这样，不过似乎变得有些太多了。
　　不过刚才的紫衣好涩.....想曰。
　　话说这都多久了啊，什么时候才能够轮到自己啊！
　　她也想要和紫衣贴贴的说！
　　早餐结束，真是和平的一天。
　　紫衣如此说道，而其他人保持着沉默。
　　但紫衣并不在意，她转过身来，微笑的看着还没有回过神来的小家伙。
　　“士织准备一下哦，一会儿就去找你的妈妈。”
　　有些怪异的话语，小家伙的心里有些不舒服。
　　“母亲大人，我今天......”
　　“不行哦！”
　　紫衣脸上的笑容消失了，平静的面孔虽然以依旧美丽，但平静的让人有些害怕。
　　“你的崇宫澪妈妈可是等了士织很久，可不能让她伤心啊。”
　　一旁的纱和想要说些什么，可是列克星敦按住了她的肩膀，朝着她摇了摇头。
　　而那一刻，士织委屈极了，她强忍着眼中的泪水，咬着自己的唇瓣，用力的点着脑袋。
　　笑容又一次的浮现在紫衣的脸上，她抱住面前的小家伙，轻轻的揉着。
　　“士织是个乖孩子，一定不会让母亲我失望的对吧？”
　　温柔的话语，诡异的笑容，哪怕是在迟钝的人都知道事情变得不太一般了起来。
　　被黑色丝袜包裹的双足套入鞋中，脚尖轻点着地面，然后拍了拍勉强及膝袜的裙摆。
　　“要走了。”
　　这一次就两个人，紫衣还有士织。
　　小家伙看起来情绪不高，但此刻她还是强摆出自己的笑容。
　　“我也一起去吧！”
　　纱和忽然走了出来，目光坚定的看着紫衣。
　　“好啊。”
　　紫衣轻轻一笑，并没有拒绝。
　　对于她们的小心思她都知道的一清二楚。
　　没有什么好讨厌的，也不用去讨厌什么。
　　这很正常，也让她感到喜悦。
　　虽然是自己的所有物，但在某些方面上她可不想去限制什么，太无聊了。
　　就像她不介意时崎狂三对于自己的那些奇奇怪怪的想法。
　　还有晴雪，四季，秋月以及店长小姐。
　　她们都对她有着不少奇怪的想法了。
　　现在的她对于士织这个孩子也是如此。
　　既然士织想要和自己的另一个母亲见面那就让她去见，她不介意。
　　不过崇宫澪要是想要将士织从她身边抢走的想法，那么她就直接弄死崇宫澪！
　　我的东西永远都是我的！
　　不允许任何人沾染！
　　除非你也是我的！
　　纱和很快就换好了鞋子，走在士织的身边。
　　“母亲大人.....”
　　士织她抬起自己的手，想要拉住自己母亲大人的手，想要让她牵着自己。
　　“真是拿士织没有办法了。”
　　紫衣微微一笑，直接弯下腰将小家伙给抱了起来。
　　她不讨厌士织，或许是有那么一点，但现在也差不多消失了。
　　此刻的她只是讨厌着崇宫澪的存在，仅此而已！
　　士织紧紧的抱着抱住紫衣的脖颈，用力的抱着。
　　她不想失去母亲大人！
　　而另一边，一栋小屋中。
　　已经从村雨令音变回崇宫澪始源精灵看着镜子中面前的自己，神色复杂。
　　自己居然真的有了一个女儿....

二百一十四，全都想要的士织
　　崇宫澪她看着镜子中的自己，仿佛就像是看到了另一个人。
　　可那个人明明就是我，可是她却感觉镜中的那个自己是那样的陌生。
　　就好像是......人类口中的母亲。
　　不！不是的！
　　一定是那个女人的搞的鬼！
　　她永远无法忘记，在自己醒来之后看到来到那个女人面无表情的面容。
　　她往自己的身体里塞了什么东西！
　　而她毫无抵抗之力！
　　对方的实力远超她这个始源精灵！
　　时崎狂三就是因为对方的存在才脱离了掌控，可对方到底是谁！？
　　崇宫澪那美丽的浅色蓝瞳满是愤怒，忧伤。
　　太多太多的情绪在她的眼中流转，此刻的她无比的复杂。
　　门铃声忽然响起，根植于崇宫澪心中的契约猛地发挥了作用。
　　情感被压制，然后变成紫衣所想要的形状。
　　那一刻，崇宫澪觉得自己就像是成为了自己这具身体的第三者，只能默默的看着，无法干涉。
　　可是在下一秒，身体的掌控权又重新回到了自己的手中。
　　但就像是进入一具被调整好的容器，变成了那个女人想要的形状。
　　让人讨厌的感觉，但是无法反抗。
　　不，这是可以反抗的，可是那个女人十分恶毒的在契约之中加上了一个要求。
　　任何的反抗行为都会让她的真士永远的离开自己！离开这个世界！
　　她绝不允许发生那样的事情！
　　门铃再次响起，崇宫澪知道自己不能继续在这里呆着了。
　　她迈动短裙下那被黑丝包裹的双腿，急匆匆的朝着门口走出。
　　门开了，而她睁大了眼睛。
　　山打纱和？！
　　这怎么可能！
　　她应该死了！
　　惊讶于眼中流转，可不过是转瞬即逝，契约的力量再次发挥出了作用。
　　“士织，你回来了。”
　　她温柔的笑着，宛若一位渴望着孩子归来的母亲。
　　她伸出自己的手，试图从紫衣的怀中抱走士织。
　　一切都很顺利，没有丝毫的偏差。
　　拿到了，属于自己的孩子......真正意义上的孩子。
　　娇小而又柔软的身躯，还有那源于血脉之中的亲切。
　　她是自己女儿。
　　大脑不受控制的冒出这么一个想法，甚至更多可怕的想法。
　　看着那和真士极度相似但更加可爱的面容，崇宫澪甚至有了一种对方就是自己苦苦寻求的真士的感觉！
　　不！
　　不是的！
　　她不是真士，只是我的孩.......不！
　　不是这样的。
　　这一刻，心的复杂在崇宫澪的思绪之中被展现的淋漓尽致。
　　“妈妈？”
　　士织看着自己的另一位母亲，血缘上的关联让她对于崇宫澪有着难以形容的亲近的感觉。
　　想要被她拥抱，想要被她和母亲大人一起拥抱。
　　想法在不断的冒出，可是之前的一切又让这个小家伙感到纠结。
　　母亲大人不喜欢眼前的妈妈，自己似乎要在母亲大人和眼前的妈妈中做出选择。
　　士织不想那样，母亲大人和妈妈为什么不能像狂三姐姐还有其他姐姐那样一起和母亲大人生活了。
　　屋子了，客厅中，沙发上。
　　紫衣坐在柔软的沙发上，悠然的喝着咖啡，然后面无表情的看着依偎在崇宫澪怀里的士织。
　　不生气，没有什么好生气的，只要自己把崇宫澪变成自己的，那么就什么都不用担心了。
　　卑鄙？
　　开什么玩笑。
　　这不过是作为强者的“富裕”。
　　归根结底还不是因为崇宫澪自我的弱小。
　　她从来不认为自己是什么高尚者，所以所谓的卑鄙与他无关。
　　生气就是如此，不过还需要一些等待，比如说在自己对这个世界腻烦之前。
　　不过DXD世界的部署已经久违，根据苏月那里的信息，高天原的EX级别改造以这个世界的时间来进行定位的话大概还有一个月的时间，到时候高天原就能够进行时空穿梭。
　　总之就是这么一个情况。
　　放下手中的茶杯，小家伙已经朝着自己跑来。
　　伸出手，将小家伙抱在怀里，紫衣轻轻一笑，抚摸着士织的秀发。
　　“怎么了？不和妈妈多玩一会了吗？”
　　虽然有着自己卑鄙的计划，但现在的紫衣对于崇宫澪依旧带着负面的情绪，因此这句话里还有那么一个潜意思存在.....
　　“妈妈想要和母亲大人聊一聊。”
　　士织睁着自己的大眼睛，抱着紫衣的手臂，用期望的目光看着自己的这位母亲大人。
　　“士织想要母亲大人和妈妈！”
　　贪心的孩子，但是并不让人讨厌。
　　一旁的纱和已经不知道该说些什么了，这就是你的计划吗！士织！
　　不过也不是不行。
　　可狂三怎么办？
　　虽然曾经的自己是被崇宫澪害死的，可要说恨意的什么的她其实没有多少。
　　对于她来说，能够死在狂三的手中是她的幸福，而起那个时候的她对于自己的情况很清楚，她已经无可救药，属于人类的心智已经被灵结晶的力量吞噬的十之八九，如果不是狂三杀死了她，打败了她，那么她可能会毁灭一个城市。
　　虽然一切都起因于崇宫澪的欺骗和隐瞒，但做出选择的可是自己，而她只是想要保护好自己的朋友，保护好狂三仅此而已。
　　其他的对她来说并不重要了，哪怕是崇宫澪。
　　而现在，紫衣给予了她能够陪伴在狂三身边，甚至是强大的力量，她的心早已经满足，不再渴望更多不需要的东西。
　　对于她来说，自己的身边有着狂三和紫衣就已经将她的心灵完全填满。
　　只是现在的紫衣该怎么做了？
　　虽然不是什么好奇心很重的人，但现在的情况完全不太一样。
　　“这样啊。”
　　紫衣的表现很平淡，这个小家伙在想些什么她怎么会不知道。
　　太好懂了。
　　不过情况倒是比她预想的要快些。
　　该说是崇宫澪对于崇宫真士的情感深厚了，还是说崇宫澪已经被契约的条件给影响到了？
　　后者不太可能，虽然有着契约束缚着崇宫澪的内心，但除了一些必要的东西之外她可没有施加太多奇怪的条件，更重要的是她可没有把失乐园给加上去。
　　虽然很久没有使用那个能力，但那只是一个假象，那玩意她可没有少用过，只是现在没有用在崇宫澪的身上而已。
　　“我知道了。”
　　轻揉着小家伙的秀发，紫衣将她放到了纱和的怀里。
　　“麻烦一下纱和了。”
　　“嗯。”
　　纱和轻轻一笑，抱紧了怀里的小家伙。
　　香香软软的士织真的很可爱！

二百一十五，可笑的情感
　　温馨的卧室中。
　　紫衣的食指轻轻的从那干净的桌面划过。
　　一尘不染，这不科学，但在这个世界又很科学。
　　看得出来，崇宫澪没少做卫生，不过大概就是用灵力打扫下房间而已。
　　不过也就只有表面，打开的衣柜，在最下层堆积着还未洗过的衣物，空气中隐约的散发着一种让人兴奋的味道。
　　虽然常说自己不是一个变态，但有些事情紫衣自己很清楚，她还就是个变态。
　　黑丝，白丝，还有连体的裤袜，甚至还有就一根布条的丁字裤。
　　没想到崇宫澪的内心还挺火热的。
　　她甚至找到了一条被撕破的裤袜，而破开的地方.......只能说懂得都懂。
　　房间的门被推开，神情有些憔悴的崇宫澪一下子就看到了站在自己衣柜前的紫衣。
　　崇宫澪先是一愣，随后睁大了眼睛，意识到哪里放着自己什么的她顿时跑到紫衣的面前，把衣柜用力的关上。
　　“你是变态吗！”
　　她愤怒的斥责着紫衣，白皙的俏脸上已经挂上了淡淡的绯色。
　　“变态？或许说吧。”
　　没有否定，但也没有肯定。
　　紫衣那微微扬起的嘴角带着玩味的笑容。
　　紫衣伸出了自己的手，青葱般的食指稍微用力便挑起了崇宫澪的下巴。
　　在身高方面占优的紫衣以一副居高临下的姿态看着面前的崇宫澪。
　　她能够听到了崇宫澪那快速跳动的心。
　　崇宫澪想要拍掉紫衣的手，可是无力的身躯让她只能依靠着身后的衣柜。
　　到底发生了什么，为什么用不上一点的力气？
　　是那契约吗？
　　可恶！她果然在那个契约上面做了手脚！
　　“你想要和我说什么了？”
　　紫衣微笑的看着面前的崇宫澪，对方很美，作为始源精灵，她在这个世界无疑是完美的存在，完美的容貌，完美的力量，即便其余精灵完全结合也无法抗衡的存在。
　　崇宫澪她在这个世界上确实是完美的，哪怕后期的消失也不过是她自己想开了，或者说所谓的剧情杀，否则到最后的胜利者一定会是崇宫澪。
　　由这个世界的大地，天空有以及海洋三者的力量而诞生的精灵，基本没有回归世界成为世界意志，崇宫澪也依旧相当于这个世界的化身。
　　失败对于她来说完全是不可能的事情，但她依旧这么做了。
　　只因为她对于崇宫真士的感情是那样的炽热。
　　让人有些嫉妒。
　　紫衣知道自己是一个什么样的人，也很清楚自己的一些行为在一些人眼中又多么的让人感觉厌恶。
　　可那对于她来说不重要，弱者的无力罢了。
　　无论在那个世界，讲究的终究是力量。
　　无论是权力还是自身的力量，那些才是立足于世界的根本。
　　而现在的结果很清晰明了，作为始源精灵的崇宫澪并没有她来的强大，在她的眼中，崇宫澪就是弱小的存在，因此在大部分的事情上崇宫澪只有选择接受的结果，而没有拒绝的可能。
　　来自弱者的卑微。
　　挑起崇宫澪下巴手放开了，青葱般的食指顺着那雪白的脖颈缓缓向下，肌肤的细腻让人心生荡漾。
　　最后食指来到了哪里，在那心口上轻轻的戳弄着，
　　羞涩还有愤怒，但浅蓝色的眼眸此刻看起来似乎变得更加美丽。
　　崇宫澪试图反抗紫衣对于自己的亵渎，可是无力的身躯，甚至是变得疲软的灵力在此刻都无法被她驱使，在紫衣的面前，她就好像是被剥去了外衣的小羊，只有被紫衣宰割的命运。
　　忽然，紫衣放下了自己的后，一个后退坐在了床沿边上。
　　右腿搭着左腿。
　　那修长的黑丝美腿轻轻的摇晃着。
　　而紫衣一脸的惬意的看着面前的崇宫澪，笑道；“是有什么事情吗？”
　　依靠着衣柜的身躯微微下滑，随着崇宫澪那有些急促的呼吸，身躯上的无力恢复了些许。
　　“是关于那个孩子的事情。”
　　她微微捏紧了拳头，又想到了之前那个孩子找到自己和她说的话。
　　那个孩子想要她和这个家伙和平相处.......
　　那种事情可能吗！？
　　破坏了自己的计划，还对她下达了那样的契约。
　　甚至拿真士的生命来威胁她，种种行为早已经触犯了她的逆鳞，如果不是士织那个孩子的存在她早已经拼上自己的生命也要将其抹除。
　　哪怕她很清楚，自己根本就不是紫衣的对手。
　　这个女人的实力远在她之上，甚至是超乎她的想象！
　　“怎么不说话了？”
　　紫衣轻轻一笑，微微勾动的手指引动了四周的空间，
　　不过恍惚之间，崇宫澪就惊讶的发现自己居然来到了这个家伙的怀里。
　　那淡淡的芳香和温度不断袭来，那一刻，她感觉自己的精神都变得有些恍惚。
　　对上的视线，眼中的一切似乎都为之扭曲，唯独那微笑的面容。
　　好美.....
　　下意识的呢喃，甚至没有感觉到丝毫的不对。
　　缓缓伸出的手触碰到了那柔软的面容，她轻轻的抚摸着，心中的那根木头悄然的燃起了一丝火苗。
　　喜欢我吗？
　　紫衣的声音在她的耳边响起，温柔的好似直达心灵。
　　下意识的点头，崇宫澪甚至没有意识到自己已经踏入那名为紫衣的陷阱。
　　稍微解开封印的魅力轻而易举的点燃了这位始源精灵的欲望。
　　她那对于崇宫真士炽热的爱意在此刻是那样的可笑，轻而易举的就被紫衣那释放的魅力打败。
　　只需要紫衣稍微勾手，那么此刻的崇宫澪将会还不犹豫的将自己献给紫衣。
　　可是那样太过无趣，紫衣她恶趣味的想要看到更多有趣的事情。
　　因为那样才有趣。
　　她感受到那在自己衣物下，于肌肤上游移的手掌，崇宫澪握住了她柔软的雪峰。
　　紫衣轻咬唇瓣，这个家伙是天才吗？
　　居然！
　　明明和崇宫真士那个家伙也就只是牵个手而已，这算什么？
　　无师自通？
　　还是说这些年来饥渴难耐自我练习过。
　　不过也到时候，紫衣可不想把自己的火也给点了。
　　一瞬间，崇宫澪恢复了清明，应该说她一直都是清醒着，不过是紫衣的存在勾起了她内心的欲望。
　　崇宫澪呆呆的看着面前近在咫尺的面容，感受着此刻手中的柔软和那挺翘的触感，崇宫澪在这一刻失去了思考的能力。
　　唉.....就只有这样吗？
　　那么这个了！
　　柔软的唇瓣相互接触，被撬开的牙关还有那死死睁大了的双眼，崇宫澪的大脑已经一片空白，到底发生了什么？！

二百一十六，被玩弄的心
　　“你是想要对我做些什么？”
　　紫衣整个人已经被压在了身下，露出羞涩夹杂着妩媚的微笑。
　　那动人的美撩拨着崇宫澪的心，那淡淡的绯色渐渐成红了苹果的红色。
　　于衣物之下的手并未离去，那份被握在手中的柔软是那样的清晰。
　　微微挺立的樱桃轻轻的剐蹭着崇宫澪的掌心。
　　自己在做什么啊！
　　在心中自问，可是手却未从离开。
　　那份柔软的感觉似乎一件成为了坚韧的绳索，用力的缠绕着她的身躯和心灵。
　　不！我喜欢的是真士！
　　不是她！
　　可是不断在心中荡漾的情绪好似在压迫着她的心脏，难受的感觉不断的冲击着她的内心，渐渐转变成痛苦。
　　“怎么了？”
　　紫衣轻轻一笑，伸出的手触碰到了那俏丽红润的面容。
　　肌肤似水一边的丝滑，那娇嫩的脸蛋好似轻轻一捏就能够挤出有趣的事物。
　　“不！不是这样啊！”
　　她有些疯魔，眼中带着疯狂和挣扎。
　　松开的手，捂着的头，她不断的否认着自我心中的悸动，看得紫衣笑的越发诡异。
　　那个时候的崇宫澪可是确确实实的对她心动了。
　　抓住的手，娇嫩的手腕好似稍微用力就能够扭断。
　　但是并没有，不过这一次崇宫澪来到了身下。
　　她看着那有些呆滞的面孔，做着和她对于自己一样的事情。
　　衣物被拨开，衣领露出大片的雪白。
　　看似柔软的雪峰在紫衣的眼中傲然挺立，那点点樱红宛若开放在雪山之上的红梅，美丽而又娇艳，让人欢喜，恨不得低下身子将其采摘，然后放在自己的面前好好欣赏。
　　而紫衣就是这么做的。
　　微微低下的脑袋，微启的唇瓣，
　　温柔的含住，用那洁白的贝齿轻轻的撕咬.....
　　无力的身躯，无力的挣扎。
　　现在的崇宫澪什么都做不到。
　　她只能眼睁睁的看着，忍耐着那不断刺激着大脑的感觉。
　　白皙圆润的双腿已经紧绷在了一起。
　　那被黑丝包裹的双腿看起来是那样的完美无瑕。
　　足尖处，那隐约可见的脚趾蜷缩着，短而精致的脚趾看起来是那样的可爱。
　　洁白的指甲上隐约可见些许亮色的星光。
　　修长的手指已经跳开了那褶皱的裙摆。
　　黑丝之下，纯白的胖次是那样的明显.......
　　看来那次不是偶然啊，不过这算是什么恶趣味的搭配吗？
　　看着那满是羞愤和水雾的眼眸，紫衣轻轻一笑，她稍微的抬起头，然后堵住了那柔软的唇瓣。
　　在那就惊讶的目光，她撬开了对方无力的牙关，找到了那微微躲避着的小舌。
　　柔软的小舌，带着属于崇宫澪的甘甜。
　　而她调皮的手指从丝袜的边缘走入，修长的食指顺着那一线天的纹路轻轻滑过。
　　感受到了，那渐渐燃烧起的欲望，可是那对于欲望的渴求砸崇宫澪的心中燃烧，然后难以扑灭。
　　轻轻按下，那是花朵中微微凸起的花蕾，猛地颤抖的身躯，用力弓起的身体死死的贴合着紫衣的身躯。
　　是时候。
　　分开的接触，银色的“思绪”悄然断开。
　　而那按住了花朵中花蕾的食指也在此刻松开，顺着那已经湿润的纹路离去。
　　“真是可爱了。”
　　停下了，就像是正在洗澡时忽然被停掉了的水。
　　双手无意识的摸索着什么，可是紫衣早已经离她而去。
　　凌乱的衣服在瞬间恢复了原有的整洁。
　　她欣赏着崇宫澪那可笑的表情，那份被火焰燃烧带来的茫然和痛苦让她品尝到了别样的滋味。
　　她已经很少有这么一个闲庭雅致了。
　　不过崇宫澪值得，毕竟她是如此的有趣，让人想要狠狠的玩弄。
　　打开的门缓缓关上，寂静的房间独留下崇宫澪一人。
　　那无光的眼眸呆呆的看着那纯白的天花板。
　　那一刻，她宛若失去了梦想的少女，死寂的气息在她的身上缭绕。
　　自己到底做了什么啊？
　　夜晚，美丽的夜，安静的夜。
　　小家伙恢复了以往的笑脸，亲昵的依偎在紫衣的怀里。
　　紫衣抚摸着士织的秀发，带着淡雅的微笑。
　　“士织喜欢自己的另一个妈妈吗？”
　　“喜欢！”
　　小家伙抬起了头，那双灵动的眼眸好似熠熠生辉。
　　“不过最喜欢的还是母亲大人！”
　　“这还差不多。”
　　抚摸着秀发的手微微用力，随后便将士织紧紧的抱在怀中，温柔的轻吻着她的秀发。
　　“明天还想去吗？没有关系的。”
　　“可以吗？”
　　士织睁大了眼睛，在这个事情上她贪心的想要拥有母亲大人和妈妈！
　　她相信母亲大人和妈妈一定能够重归于好的！
　　而且狂三姐姐告诉她，都是因为一个叫做崇宫真士的坏蛋才会让母亲大人和妈妈吵架，然后分开的！
　　士织讨厌那样叫做崇高真士的坏人！
　　都是他的错！
　　如果没有他的存在，那么母亲大人和妈妈就不会分开！
　　娇小的身躯似有能量的波动，紫衣眼眸微微闪烁，抚摸着小家伙的手微微用力。
　　果然还是被之前的事情给影响到了啊。月费群陆玖肆⑨三⑥一③⑤
　　士织之所以会意识到崇宫澪的存在和狂三有着关系。
　　那一天，狂三如果只是托住崇宫澪，不让她使用轮回乐园，那么士织这孩子体内的力量也不至于和崇宫澪发生共鸣，让这个小家伙意识到自己其实还有一个妈妈来着。
　　哼！
　　都怪狂三！
　　今晚我一定要好好教训一下她！
　　微微鼓起的脸颊，可不过是转瞬即逝。“明天再去吧，不过让狂三姐姐陪着你去，母亲我明天有点事情要去做。”
　　“嗯！”
　　士织乖巧的点着脑袋，虽然她很想母亲大人陪着自己去，但自己是个乖孩子，不能打扰到母亲做哪些重要的事情。
　　深夜，小家伙已经睡下，今天是晴雪她们陪着。
　　别墅后的院子里，紫衣站在星空之上，单薄的睡裙被那微凉的夜风吹起。
　　那在裙摆下裸露的双腿透着白皙的微光。
　　“这样好吗？”
　　沙田优纪缓缓走来，她还没有睡。
　　“士织的事情吗？”
　　紫衣转过身来，轻轻一笑，然后扑到了沙田优纪的怀里。
　　店长小姐的身体很温暖，喜欢......

二百一十七，属于母亲大人的笨蛋
　　温柔的抱着怀里的紫衣，美丽的少女一下子又变成了乖巧可爱的孩子。
　　真是让人没有办法。
　　感受着那被微微拉开的裙摆，沙田优纪脸色微微一红。
　　小坏蛋！
　　不过由她去吧，反正也不是第一次了。
　　而且这里是被封闭的空间，也不用担心什么。
　　紫衣坐在沙田优纪的双腿上，亲昵的蹭着沙田优纪那柔软的胸怀，单薄的睡衣上，那份触感是那样的清晰。
　　“喜欢。”
　　“很多遍了哦。”
　　沙田优纪轻轻一笑，带着几分的无奈。
　　虽然她明白紫衣的那个喜欢到底是什么意思，可这真的很多遍了。
　　虽然说她并不会对此感到腻烦就是了。
　　能够被紫衣喜欢，对于她来说是一生的幸运。
　　“因为急速喜欢优纪啊。”
　　紫衣微微抬眸，可爱的俏脸露出灿烂的微笑。
　　被拉开的裙摆，富有肉感的圆润双腿就在脚下。
　　被小脚丫轻轻的踩着。
　　店长小姐的身躯很丰满，充满了柔软的味道。
　　喜欢......想.....
　　但是并没有。
　　紫衣安分的依偎在沙田优纪的怀中，那被拉开的裙摆只是为了让自己坐的更加舒服。
　　肉乎乎的双腿，喜欢.....
　　“要在这里睡着吗？”
　　沙田优纪一脸温柔的抚摸着紫衣的秀发，轻声说道：
　　“狂三那个孩子还在等着你了。”
　　“可是今天紫衣想要和店长一起睡着。”
　　半眯着的眼睛，那朦胧的美丽眼眸已经露出几分困意。
　　哪怕是沙田优纪也难以分辨这是真是假。
　　毕竟这是紫衣。
　　不过紫衣要是和自己一起的话，小狂三可就要被放鸽子了。
　　到时候气呼呼的样子......
　　算了，自己还是过去的。
　　“那么今晚就和我还有狂三一起休息吧。”
　　温柔的搂住那柔软的腰肢和娇嫩的臀部，沙田优纪的目光格外的温柔，就像是看着自己的孩子。
　　对于她来说，紫衣就是自己的孩子，一个喜欢涩涩，还不喜欢听话，又很恶趣味的坏孩子。
　　不过她就喜欢这样的紫衣。
　　对于她来说，紫衣从来不是什么神明，只是有些任性的可爱的小家伙，仅此而已。
　　第二天的清晨。
　　紫衣晃晃悠悠的从被窝中起来，单薄宽松的睡衣从肌肤上滑落，那雪白的身躯就这么的暴露在了空气中。
　　紫衣想要换个衣服，可是还不太清醒的意识又让她回到了温暖的被子里。
　　果然还是被子里舒服。
　　半睁的眼睛再度合上，然后嘴角微微勾起，露出可爱的微笑。
　　屏住呼吸的狂三终于松了口气，她早已经醒来，只是一直赖在床上没有动弹。
　　怎么说今天也是她和纱和陪着小家伙去找那个崇宫澪，大概率是有大半天的时间没有办法和紫衣在一起，她可要乘着这个机会好好补充一下甜蜜的紫衣能量，否则她一整天都会没有精神的！
　　对于她来说，紫衣就是能够“治愈”她的良药，是她活在这个世界上的唯一。
　　虽然夸张了一点，但差不多就是这么一个意思！
　　她时崎狂三要做紫衣的单推人！
　　悄然前行的手，昨晚虽然不是没有占过便宜，可是小小的紫衣真的是超级的可爱！
　　“你干嘛！”
　　忽然睁开的眼睛，那紫色的眼眸哪有什么茫然，清醒的眼眸略带笑意，有些玩味的看着面前想要对自己做坏事的时崎狂三。
　　摆脱，现在的我可是个孩子啊，这你都下得去手？
　　“狂三，变态。”
　　平淡的话语就像是夹杂着某种特殊的力量，无形之间对时崎狂三造成了莫大的攻击！
　　微微鼓起的脸颊随着一道轻吻结束。
　　“这样好了吗？”
　　紫衣缓缓抬头，温柔的看着面前的少女。
　　明明现在就是个孩子，可是此刻却露出一副大姐姐的姿态。
　　好似闪耀着光，指引着人们的灵魂。
　　那一刻，时崎狂三的目光都有些呆滞，随后回过神来的她轻咬着唇瓣，然后紧紧的抱住了紫衣，吻上那稚嫩的唇瓣。
　　她还要！
　　一个小时之后，玄关处，时崎狂三已经换好了鞋子，脸上带着灿烂的笑容。
　　无论是谁都看得出来今天的时崎狂三很开心。
　　“要好好穿鞋子哦。”
　　微笑的时崎狂三蹲下身子，修长的食指轻轻的划过食指那被白色过膝袜包裹住的小脚。
　　啪嗒的一声，脚后跟和鞋子完美的贴合在了一起。“谢谢狂三姐姐。”
　　士织脸色微红，甜甜一笑。
　　不知道为什么，她总感觉刚才的狂三姐姐给她一种母亲大人的感觉。
　　一旁的纱和狐疑的看着面前的好友，狂三今天为什么会这么开心？
　　难道说她成功了？
　　“路上小心哦！”
　　紫衣从墙壁后探出头来，像个哆嗦的老妈子一样。
　　“狂三还有纱和你们可不要随便买什么东西给纱和这个孩子吃，吃坏了肚子可不好，那个崇宫澪也是这样，还有不要让那些小男生靠近........”
　　“好了，紫衣你不要像个老妈子一样的。”
　　秋月缓缓走来，拉住紫衣的肩膀。
　　“士织又不是个笨蛋。”
　　“可她就是个笨蛋啊！”
　　紫衣微微挺起胸膛，双手叉腰，像极了某个憨憨的屑妹妹！
　　“我都记住了，母亲大人。”
　　士织乖巧的点着脑袋。
　　她确实是个笨蛋，但是属于母亲大人的笨蛋。
　　纱和和狂三相视一笑，一切尽在不言中。
　　待三人走后，紫衣又变成了小紫衣的样子。
　　虽然之前也有变成这个样子和士织这个孩子一起玩过，可大多数的时候紫衣还是会在士织这个孩子的面前保持一个大人的样子。
　　而现在变成小孩子的她躺在了秋月的怀里，享受着属于秋月的那份温软，和店长小姐她们完全不一样的感觉，软乎乎的，好似要把她的整个脑袋都给包裹起来一般。
　　不过她可没有忘记今天要做的事情。
　　在短暂的温存之后，紫衣在秋月那有些不舍的目光中离开了那片温柔乡。
　　扭曲的空间形成了大门，列克星敦缓缓走来，手中的毛巾擦拭着手上的水珠。
　　“紫衣不需要我们一起去吗？”
　　“不用了，我自己玩玩就好了。”
　　紫衣轻轻一笑，然后一步踏入面前的空间门中，消失在众人的面前。
　　失去了紫衣的这个家顿时变得安静了许多，众人相互对视，然后无奈一笑。
　　真是拿紫衣没有办法，不过有的人要倒霉了。

二百一十八，真正的高天原
　　DEM社。
　　一个无聊且无趣的地方。
　　就像是能够随意审判一个人，或者是一群人生命的神灵。
　　此刻，紫衣下达了对于DEM社全体所有人员的判决。
　　所谓的死亡和毁灭！
　　扭曲的空间是可以切割一切的利刃，柔软的肉体就像是稍微用力就能够捏碎的豆腐。
　　只是他们不会美观，伴随着鲜血和丑陋的躯快。
　　就是这样。
　　而这还只是第一个。
　　站在控制台上，青葱般的食指划过面前的按钮。
　　真是有趣，就像是某种规则，这些人总喜欢给基地上安装上没有多大用的自爆装置。
　　会死的人终究会死，会活着的人终究会死去。
　　所谓的命运在那面对着生和死的时候是那样的冰冷，让人难以触碰和抗拒。
　　按下的按钮，绽放在那些将死之人脸上的恐惧是那样的有趣。
　　紫衣轻轻的笑着，然后回身看着那些被自己留下来的幸存者。
　　没有绳子或者是镣铐，她给予的仅仅只是一个命令。
　　站在哪里，然后微笑的迎接死亡。
　　那是对于他们灵魂容纳之所躯壳的命令，而非他们的内心。
　　所以此刻他们的表情是那样的有趣，让人想要一一记录，细细品味。
　　紫衣轻笑着，然后宛若消散的花朵，消失在了这里。
　　这是第一个，不会是最后一个。
　　积压了一些负面情绪的她可要好好的放松一下。
　　而对她来说，没有什么是比毁灭要更加能够放松自我的事情。
　　第二个，紫衣决定做个稍微有些美感的艺术家。
　　用鲜血涂抹，用肢体拼凑。
　　虽然不知道会有谁能够看到，但她还是十分大方的用时间让这里趋向于永恒的存在。
　　真是大方，不是吗？
　　脚步从鲜血旁轻点而过，带着优雅的微笑。
　　那个孩子不在这里，但有的人已经来到。
　　扭曲的虚空，所谓的一个月可不是对于这个世界的时间来说的。
　　熟悉的身影自扭曲的虚空中走出。
　　那双被白色吊带袜紧紧勾勒出的大腿是那样的诱人，让人想要好好品尝一番。
　　可那不是苏月，也不是朱月或者是朱红，甚至不是她的那位女仆小姐。
　　英格维尔，来的是这个可爱的孩子。
　　“紫衣大人。”
　　亲昵的声音，脸上的笑容是那样的可爱。
　　“嗯。”
　　微笑的回应，抬起的右手温柔的抚摸着那娇嫩的脸蛋，然后微微向下，在那精致的锁骨处划过。
　　淡淡的绯色浮现在英格维尔那娇嫩的脸庞上。
　　特别是随着她心目中最崇敬和喜爱的紫衣大人的手来到了吊带袜的那条吊带上。
　　食指轻轻勾起，然后松开。
　　吊带和肌肤的碰撞发出有些清脆的声音。
　　但只是浅尝可止。
　　这里可不是什么好地方。
　　而且自己这位小可爱的心可是跳的飞快，那个速度让她毫不怀疑那剧烈的跳动的心脏是否会出嗓子眼里蹦出来。
　　虽然她很清楚，那是不可能的事情。
　　“去做吧。”
　　调皮的右手又回到了那柔软的脸颊上，轻轻的揉捏着，微微眯起的眼眸带着异样的光芒。
　　“那个世界已经没有什么价值，毁灭它，吞噬它，至于其他人......”
　　“我知道了。”
　　根本无需思考，一切就像是以前那个样子。
　　坚定的目光，羞涩的少女一下子就变成了坚强的战士。
　　她就是如此，所以紫衣是如此的喜欢着这个孩子。
　　以至于到现在她都没有着急的彻底得到这个可爱的小家伙。
　　“去吧。”
　　最后的叮嘱，简单的两个字带着浓浓的温柔。
　　“嗯。”
　　扭曲的虚空，最后消失，就像是一阵风吹过，等回过神时风便已经消失。
　　空间泛起涟漪，大门在面前打开。
　　在那空间大门的一角，星球大小的战舰正在朝着某个地方前行着。
　　而那就是高天原，完全的高天原！
　　真是不错啊。
　　别致的微笑在紫衣的脸上浮现，然后某个小家伙从后方的空间中跳出，就像是骑着小马的孩子。
　　“你是个笨蛋吗。”
　　抓住那跨过肩膀的小腿。
　　被白丝包裹的小腿带着细腻的触感。
　　坐在她肩膀上的小家伙发出欢愉的笑声。
　　“因为指挥官需要明石！”
　　绿色的长发，微微摇曳的猫耳，可爱的小脸带着显而易见的惬意。
　　有些圆润的下巴轻轻的抵在紫衣的脑袋上。
　　指挥官的味道，喜欢。
　　下次自己还是做个味道收集器吧，到时候把指挥官的味道收集起来卖给那些笨蛋，这样一来她明石一定能够赚到很多钱的！
　　只要稍微躲一下那些讨厌的女仆小姐，特别是贝尔法斯特还有黛朵这两个坏人就好了！
　　“你是不是在想什么不好的事情啊。”
　　紫衣微微眯起了眼睛，然后猛地将骑在自己身上的小家伙拉到了自己的怀疑。
　　一只手的手臂托着那娇嫩的臀部，而另一只已经轻轻的捏住了这个小坏蛋柔软的脸颊。
　　“才没有了！”
　　挥舞的双臂为自己辩解着，甚至目光都没有丝毫的游移，坚定的直视着她的眼睛。
　　如果不是自己会读心，那么可就要被这个小坏蛋给骗了。
　　虽然说是按照原本的明石建造的，可是这个小家伙完全避开了自己在最初设立的规则，把赚钱的主意打在了她的身上。
　　不过以明石的性格来说，她的这种所作所为确实没有违背她所设立的规则。
　　因为这就是明石她爱着自己这位造物主的表现。
　　微妙的喜悦，但更多的还是无奈。
　　用力的揉了揉这个猫猫头，然后又用力捏了捏她的脸颊。
　　卡着她那吃痛的表情，紫衣不由一笑。
　　“好了，该走了哦。”
　　“嗯嗯！”
　　痛楚好像一下子就消失了，灿烂的微笑出现在明石的脸上。
　　“最喜欢指挥官了！”
　　“是喜欢拿我赚钱吧。”
　　紫衣无奈一笑，眼中满是宠溺。
　　这样可爱的小家伙完全无法拒绝，还有像是恶毒什么的。
　　果然了，可爱的小家伙最棒了。
　　当然了，大姐姐什么的也很棒，像是害羞的黛朵，端庄的光辉，优雅的贝尔法斯特，还有更多的她们。
　　当初的系统真的是给了自己一份大礼物了。
　　“该走了。”
　　“嗯嗯。”
　　紫衣微微一笑，一步踏出，打开的空间门瞬间将其吞噬。
　　属于DEM社的末日就要来了。

二百一十九，涩气满满的显现装置
　　另一个DEM社分部。
　　这个分部有些特别，它建立于公海之中。
　　四面都是大海，或者说这里被大海包裹着。
　　距离分部最近的城市也有着两千公里以上的距离。
　　这里宛如囚笼，而它也确实是一个囚笼，为了囚禁某个拥有着远超人类力量的精灵。
　　或者说本条二亚。
　　空间化作了利刃，就像之前那样。
　　除此之外，在四周还漂浮着十几个网球大小的球形机器人。
　　蓝色的激光从这些球形机械人的表明纹路发射，轻而易举的夺取了眼前这些反抗者的生命。
　　而这些就是明石这个孩子的杰作。
　　自律形歼敌.......机械人。
　　名字很长，但这就是明石的兴趣。
　　这个孩子就喜欢给自己的作品取上一些又臭又长的名字，然后在贩卖的时候进行简化，完全是多此一举的行为，但这个孩子就喜欢这么做。
　　虽然属于后勤舰娘，但这并不意味着明石不会战斗，只是她从来不亲自对手。
　　作为紫衣亲自制造的舰娘，无论是明石还是其他的舰娘，她们的善恶观念都很纯粹，只要是和自己的指挥官为敌的，那么都是敌人，面对敌人她们都可以毫不犹豫的痛下下手。
　　“差不多了。”
　　轻轻的按住了明石的小脑袋，包括那柔软的猫儿。
　　稍微用力的揉捏着，小家伙顿时露出了惬意的笑容，那微微眯起的眼眸似乎在闪烁着光芒。
　　明石最喜欢指挥官了。
　　那些球形机器人瞬间停滞，然后化作粒子消失。
　　一点小小的黑科技。
　　怎么说整个舰娘世界都是建立于EXE世界的框架上，量子化技术对于明石来说我全部不是问题。
　　而且这个小家伙只要给予足够用的资金，那么从理论上来说可以制造出一切。
　　空间也归于平静，这里的人都已经死的差不多了。
　　虽然艾扎克那个家伙在这个分部投入了很多的安保力量，但是在绝对的力量面前，所谓的安保力量不过是一句笑话。
　　不过这里还是有值得一看的人。
　　一道微光袭来，眨眼间便近在咫尺。
　　超越常人的速度对于紫衣来说慢如蜗牛。
　　空间泛起了波澜，层层叠叠。
　　那及近在咫尺的面容在此刻停滞。
　　艾伦·米拉·马瑟斯。
　　艾扎克的左右手兼职秘书，在这个世界被誉为世界第一的魔术师。
　　这个世界的魔术师和型月世界的魔术师可完全不同。
　　和魔术师这个身份相比，这个世界的魔术师更加倾向于巫师的存在，而且还是很特别的那种。
　　魔法在这个世界并非只存在于童话之中，崇宫澪的存在就是艾扎克集结了DEM社另外两位创始人伍德曼以及此刻面前的这位艾伦的力量引导了天空，大地以及海洋三者的力量创造出来的。
　　可以说是命运，那个时候的三人就是拨动命运轮盘的人。
　　即便没有他们，也会由其他人来引导这庞大的力量，促使崇宫澪的诞生。
　　这就是这个世界的命运，也是崇宫澪的命运，不过现在这个世界的命运被她稍微的修改了一些。
　　看着面前的艾伦，特别是在那一身涩气的显现装置下勾勒诱人身段。
　　这个世界所谓的显现装置就像是崩坏三世界的女武神装甲一样，你很难判断这到底是装甲还是对于某种情趣内衣的魔改。
　　和崩坏世界某些女武神装甲相比，眼前这位艾伦身上着装的显现装置虽然暴露，但显然是更加符合一件装甲的定义。
　　很美....
　　手指在那冰凉的装甲上拂过，背后翅膀一般的着机翼带着些许的温度。
　　此时此刻，属于艾伦的空间已经被紫衣停滞，连带着时间。
　　她的意识就停留在杀死紫衣这个入侵者，并且向紫衣发动攻击的这个思想上。
　　简单想法被不断的拉长，此刻的她甚至不知道紫衣那在她显现装置上划过的手已经来到了她那微微挺翘雪峰上。
　　“指挥官是个变态吗？”
　　差点忘了，自己的怀里还有个小猫咪了。
　　“不是了。”
　　她微微一笑，收回了自己的手，然后有些不怀好意的揉了揉明石的脑袋。
　　可这个小家伙好似毫无俱意，对着她露出不怀好意的笑容。
　　“指挥官.....”
　　“想都不要想！”
　　都不用明石说出口，紫衣都能够明白这个小坏蛋在打些什么坏主意！
　　“指挥官最坏了！”
　　鼓起的脸颊，那气呼呼的样子就像是马上就要张牙舞爪的小猫咪。
　　但紫衣有着很多对付这种小猫咪的办法，特别是怀里这头名为明石的可爱猫咪。
　　被揉捏的耳朵，随着那一声暧昧的猫叫声，怀里的小家伙就像是变成了液态一般，瘫软的倒在了紫衣的怀里，那通红的面容和游离的目光好似在无声的描述着什么。
　　可事实是......什么都没有。

二百二十，悲惨的本条二亚
　　停滞的空间，被无限拉长的思绪，还有那名为紫衣的恶趣味。
　　“接下来要怎么做啊？把这个人丢在这里吗？”
　　温暖的怀抱里，明石抱着自己的小脑袋，脸颊微微鼓起。
　　她似乎还在生气。
　　嗯，她确实还在生气。
　　“送上门的东西不要白不要。”
　　紫衣轻轻一笑，抬起的右手食指轻轻的点在面前的虚空之中。
　　不过是刹那之间的事情，着装于艾伦身上的显现装置便整齐划一的从她的身上脱落，唯独剩下哪一件用于抵御冲击的贴身内衣。
　　不过紫衣怎么看那都像是学生泳衣，无非就是换了一个颜色。
　　嗯，更涩了。
　　脱下的显现装置来都明石的面前，这个小家伙一下子就明白了紫衣的用意，白嫩的手指划过面前的空气，拿出自己用于装东西的袋子。
　　类似空间口袋的东西，而里面属于明石的东西已经将这个空间袋子塞得相当满满当当。
　　“不要把什么东西都往里面丢啊。”
　　紫衣看了眼明石的空间口袋，几乎什么东西，生锈的零件，甚至说明显已经不能使用的东西，还有明石自己的贴身衣物，她甚至还从口袋里看到了猫薄荷！？
　　等一下！
　　那玩意是我的作品集？
　　微微一愣，还不等紫衣回过神来，明石已经火急火燎的将自己的空间口袋给关了起来。
　　这个小家伙还咳了几声，一副好似什么都没有发生过的样子。
　　“紫衣我们快走吧。”
　　连指挥官都没有了......
　　不过那确实是我的作品集啊。
　　紫衣微微沉思，然后手指一划，明石的空间口袋一下子就变成了自己的空间口袋。
　　小家伙的脸色一下子就变得煞白了起来，猛地从紫衣的怀里逃离。
　　可是她的速度哪里比得过紫衣的速度，柔软的后颈肉直接被紫衣捏在了手中。
　　而一本有些特别，而且相当厚重的作品集此刻就被紫衣拿在手中。
　　看着手中的作品集，果然是自己之前和光辉还有欧根她们一起拍的那一本。
　　按理说这个作品集只有三本来说。
　　就在她还有光辉以及欧根的手中，而此刻明石的身上却多出了另外一本。
　　以欧根还有光辉的性格是绝对不可能把这玩意送出去的，就算丢也不是那么容易的事情。
　　空间口袋这种东西镇守府里的每个舰娘都有。
　　可她们不是她，不可能像她这样轻轻松松就能够把别人的空间口袋打开，可明石就不太一样了。
　　这个小家伙的能力可不能小觑。
　　不过这也不能说手中的作品集就是这月费群⑥玖肆⑨叁陆一叁⑤个小家伙从光辉和欧根那里偷来的，毕竟除了这个可能之外还有很多其余的可能性。
　　不过现在不是追究这个的时候。
　　紫衣面无表情的将这个关于自己还有光辉和欧根的作品集收起来，同时她收起来的还有面前的艾伦。
　　这个家伙她有用，无论是作为玩具还是藏品。
　　虽然其他方面弱鸡了一点，甚至说不只是一点，但不得不说的是艾伦在战斗方面格外的有天赋。
　　之后可以丢给英格维尔那个孩子训练，到时候她的手下又能多出一个强大的战力，虽然依旧没有多大的用，不过这种事情就像是玩个养成游戏，或许用不上，但是那种快乐还是有的。
　　到现在为止，高天原的存在就是如此。“之后再和你这个小家伙算账。”
　　紫衣在笑，可虽然在笑，但她的那美丽的眼眸之中毫无笑意。
　　明石那蜷缩着身体的样子就像是个瑟瑟发抖的小猫咪。
　　紫衣没有再说什么，就这么抱着明石朝着最里面的走去。
　　玩闹了这么久，也该做正事了。
　　只是不知道士织那个孩子在崇宫澪哪里玩的开心吗？
　　崇宫澪那个没有经验的笨蛋会不会给士织那个孩子吃一些不好的东西啊？
　　虽然说有纱和还有狂三这个笨蛋看着，纱和她倒是可以放心，可是狂三这个笨蛋就不太行了。
　　自己下次还是给士织这个孩子解开一点限制吧，到时候要真吃坏了肚子，遇到了什么事情可就不太好了。
　　很快，目的地就到了。
　　撕裂的空间，轻而易举的将这个分部最后的安保力量毁灭。
　　人的生命在这个时候真的脆弱不堪。
　　层层叠叠的防御装置，死死的锁住了被关押在这里的本条二亚。
　　但着对于紫衣来说毫无难度。
　　一个响指打响，封锁着本条二亚的防御装置瞬间失去了作用。
　　明石这个小家伙此刻已经离开了紫衣的怀里，来到了操控台前。
　　明石她对于这个世界DEM社所拥有的技术还挺好奇的。
　　反正不用花钱，那么不要白不要。
　　一阵操作之后，一个U盘被明石插入到了操控台上，进度条随之浮现。
　　明石坐在椅子，扭曲的腰肢转动了身下的椅子。
　　指挥官已经找到她了。
　　分部的深处，紫衣已经看到了被关押起来的本条二亚。
　　高浓度的药液将她浸泡，纯白的实验室下的肌肤满是触目惊心的伤口，而那些都是DEM社对本条二亚的实验。
　　不过更加让人触目惊心的还是本条二亚脑门上的伤口。
　　这群DEM社的实验人员以精灵有着极强恢复能力为理由试图解剖了本条二亚的大脑。
　　他们成功了，也失败了，而唯一可以确定的是这样的实验给予作为实验体的本条二亚造成了巨大的伤害。
　　现在的本条二亚精神十分混乱，和一个神经病没有什么差别，甚至一个神经病的精神情况都要比她好上太多。
　　“真是个可怜的孩子啊。”
　　紫衣如此说道，可是她的脸上却不见丝毫的慈悲之色。
　　对于紫衣来说，本条二亚会落得如此下场和她自己有着关系。
　　明明有着嗫告篇帙这么一个类似阿卡夏之书的存在居然还能够让自己被抓，换个会玩的人轻轻松松就能够把DEM社给耍的团团转。
　　嗫告篇帙不是什么攻击类型的天使，但她能力是毋庸置疑的。
　　不过现在说这个没有什么用，都落得这样的下场了。
　　“现在该醒了哦。”
　　紫衣轻笑间抬起了自己的手。
　　隔着那足以抵御高强度炮击的玻璃轻轻一点。
　　下一刻，清脆的裂痕声随之响起.....

二百二十一，失忆的女友
　　“感觉如何？”
　　干净的办公椅上，紫衣就坐在那里微笑的看着面还懵懂的少女。
　　至于小猫咪则是在操控台那里捣鼓着什么。
　　虽然这里只是DEM社的分部，但还是有些不少的好东西的。
　　“我是谁.......”
　　本条二亚一脸的茫然，大脑受到重创的她暂且失去了记忆。
　　如果不是紫衣唤醒了她，那么此刻的她甚至会像个精神病人一般。
　　失忆了啊。
　　紫衣轻轻一笑，算是在预料之中的事情。
　　只是.......顺着那宽松的实验服露出的肌肤向下看起。
　　虽然不能说没有，但怎么看都像是和英梨梨一个档次的，甚至说从视觉上来说，英梨梨那个孩子可能都比本条二亚有料。
　　“你叫做本条二亚。”
　　紫衣保持着脸上的微笑，只是那个笑容此刻多出了几分不一样的意味。
　　一旁的明石把目光看了过来，以她对自己这位指挥官的了解，这个家伙可能要倒霉了。
　　“本条二亚？”
　　大脑忽然刺痛让本条二亚捂住了脑袋。
　　在脑海中闪烁的信息，画面还有声音似乎在告诉着自己她真的本条二亚。
　　我是本条二亚，可我到底是谁？
　　还有眼前的人到底是谁？
　　“我是你的女朋友哦。”
　　紫衣已经离开了椅子，温柔的扶起面前的少女。
　　来源于卡巴拉生命之树体对于灵结晶的吸引在此刻被展现的淋漓尽致。
　　“女朋友？”
　　没有痛楚，只有茫然。
　　可是那份亲切却并非虚假的感觉。
　　闻着那淡淡的芳香，感觉那托住自己腰肢的手带来的温暖。
　　一切的感觉让本条二亚有些迷恋，有种家的感觉。
　　眼前的少女似乎真的是自己的女朋友。
　　可她的名字......
　　对了，名字。
　　紫衣。
　　就像是从心中响起，一切都好似豁然开朗。
　　对！
　　紫衣！
　　我的她的女朋友，她也是我的女朋友！
　　那个叫做明石的孩子是紫衣的妹妹！
　　常常来我家里玩！
　　受创的大脑在本条二亚内心的渴望下诞生出一道道无比真实的记忆。
　　人类对于人体的奥妙到现在为止都难以理解，更别说更加无法理解的大脑了。
　　人类的自我保护，或者说大脑对于身体的自我保护是一种十分玄幻的事情。
　　它在一定程度上能够被科学解释，可在大多数的时候科学是难以解释这种事情。
　　更何况眼前的本条二亚根本就不是单纯的人类，而是一位精灵。
　　“已经没事了。”
　　温柔的抚摸着本条二亚的秀发，温柔的将她抱在自己的怀里。
　　淡淡的生命能量化作无形，悄无声息的没入本条二亚的身躯，为她修复着身体上的创伤。
　　虽然这不在原本的计划之中，但此刻计划显然已经改变。
　　给自己找一个失忆的女友对于紫衣来算是一件十分有趣的事情。
　　所以啊....稍微改变一下吧。
　　“好好休息吧。”
　　在本条二亚的耳边低语，无形的力量安抚着本条二亚此刻沉重而又疲惫的内心。
　　少女缓缓闭上了自己的眼睛。
　　“不要........离开我.....紫衣。”
　　听着那断断续续的呓语，紫衣轻轻一笑。
　　这个孩子已经完全相信了啊。
　　虽然说是寻求安全感的行为，但这个速度着实让人惊讶。
　　不过可以理解，毕竟经历了那么多的实验，身心早已经疲惫不堪。
　　“好好的睡一觉吧。”
　　紫衣的神色格外的温柔，她轻轻的在本条二亚那俏丽的面容上轻轻一吻。
　　少女那原本有些痛苦的神情渐渐变成了淡淡的微笑。
　　真是个可爱的孩子。
　　空间缓缓打开，而紫衣将她送入其中。
　　本条二亚她需要好好休息。
　　“指挥官还真是个坏人了。”
　　“怎么会了。”
　　紫衣轻轻一笑，这一刻的笑容和之前又有所不同。
　　她来到明石的面前，温柔的将这个可爱的小家伙抱在怀里。
　　“我对每个人爱可都是真心的了。”
　　看着那美丽的眼眸，明石不知道该怎么反驳自己这位指挥官的话语。
　　或者说她根本就无法反驳，因为她很清楚，指挥官说的这句话并非只是一个谎言，事实就是如此。
　　指挥官她对于所有所爱之人的爱都是真实不含有半点的虚假。
　　但也正是因为如此才让人不知道该说些什么。
　　无法评判，也难以评价。
　　这就是她还有她们的指挥官。
　　无法被定义的存在。
　　最后的DEM社。
　　紫衣抱着明石，悠然在这片不断被鲜血流过的地面行走。
　　黏稠的鲜血纷纷避开了紫衣的脚步，那腥臭的味道也随之不断流转的微笑消散。
　　可杀戮还在继续，只是动手的人从紫衣变成了艾伦。
　　全新的装甲，冰冷的面容。
　　艾伦挥动手中的光剑，空间在她的面前宛若豆腐一般的脆弱。
　　而这就是现在的她，获得了新生的她。
　　也是属于她的艾伦！
　　到底发生了什么？
　　在DEM社的最深处，艾扎克脸色难看的看着此刻在基地之中疯狂杀戮的艾伦。
　　从艾伦身上的显现装置不难看出那就是原本的那一套显现装置，可明显被进行了改进，在性能方面远超DEM社现在最好的作品。
　　要知道艾伦原本使用的显现装置就已经是DEM社的最该结晶！
　　可到底是谁有这样的能力，对DEM社的最高结晶进行这样的改进！
　　这完全超越了这套显现装置原有的上限！
　　艾扎克知道自己此刻的思维有些跑偏了。
　　可是此刻艾伦身上的这套显现装置让他看到了完全超越精灵的力量可能！
　　切割空间，甚至放缓了时间，甚至是超越极限的自我加速。
　　这些力量相互结合，完全可以轻易的打败现在已经发现的所有精灵。
　　而且艾扎克有种感觉，现在这套显现装置还有真正的力量没有发挥出来。
　　现在他通过基地监控所看到的力量不过是这套全新的显现装置的冰山一角！
　　直觉告诉他这套显现装置甚至有可能和始源精灵比拟！
　　疯狂的感觉！
　　但他自己的直觉告诉他这很有可能！
　　只要自己得到这套装置，那么他就有可能拥有比肩始源精灵的力量！
　　思维在渐渐变得疯狂，就像是有一双无形的手拨弄艾扎克的思维。
　　而在艾扎克看不到的地方。
　　紫衣已经抱着明石坐在椅子上，微笑的欣赏着这出有些寡淡的戏剧。

二百二十二，DEM社的毁灭
　　一切都好似在走向疯狂和无序。
　　但一切都还处于可控的状态。
　　对于紫衣而言的可控，对于某人而言的无序和疯狂。
　　挥动的剑刃，一刀两断的身躯，杀戮还在继续，可好似在走向最后的尾声。
　　“前辈你为什么要背叛DEM社！”
　　袭来的身影爆发着强大的力量和蓝色的流光。
　　来者是一位少女，佩戴着一套蓝白色，颇有猫儿风格显现装置的少女。
　　这套显现装置比艾伦的就更加倾向于所谓的特殊服饰了。
　　不过......阿尔提米西亚啊。
　　看到少女，紫衣微微一愣，随后一笑。
　　这可就有趣了。
　　按理说这个小家伙现在还没有加入DEM社才对的。
　　按照正常的时间线来说，阿尔提米西亚是在崇宫真那离开DEM社后才加入的DEM社。
　　而现在，按照正常的发展她应该做英国作为AST中的一员。
　　对的，AST并非只有霓虹存在。
　　只是在其他国家的时候，ATS并非叫做AST，而是用一连串的名字作为掩饰。
　　而他国AST的工作也并非对付精灵，而是用于各种特别行动小队。
　　谁让在某段时间之后，空间震和精灵的存在大都集中于霓虹发生，其他国家出现空间震的概率大幅度降低。
　　而阿尔提米西亚此刻应该作为英国的ATS特殊作战部队的一员，而非出现在DEM社的总部，更别说穿着仅次于艾伦原本显现装置的装备和艾伦战斗。
　　如果来的人是崇高真那还比较合理。
　　是哪里出现了差错吗？
　　虽然说这个世界的命运已经因为她的存在而出现了混乱，可那也是有关人员的事情。
　　比如说被她改变命运的四系乃，夜刀神十香等人。
　　而阿尔提米西亚很显然是并不在这个有关人员之中，如果不是在这里看到阿尔提米西亚，那么她说不定都忘记了这个世界还有这么一个完全不弱于艾伦的天才。
　　这个小家伙毫无疑问是一个天才，无论是作为一个道具还是一把武器。
　　而且看起来对方还没有被作为显现装置的核心，也就是说现在的她是完美的存在。
　　而不是后期那个托着残缺身躯的阿尔提米西亚。
　　所以这个小家伙的价值可不小了。
　　“抓住她，艾伦。”
　　命令已经下达，而艾伦此刻也在忠诚的执行着紫衣下达的命令。
　　空间被放缓了速度，艾伦眼中的一切都变得宛若蜗牛一般的缓慢，而她的速度则是达到了这个被减缓了速度的空间中的数倍。
　　轻而易举的斩落阿尔提米西亚手中的武器，然后艾伦来到阿尔提米西亚的身后，出剑，艾伦瞬间斩断身后显现装置的连接。
　　当一切完成，被减速的空间也随之恢复了原本的流速。
　　因为被斩断了连接，显现装置随之失去了作用，阿尔提米西亚突然无力的身躯顿时向着地面倒去。
　　而一只手在她的面容和地面亲密接触之前托住了她的腰肢。
　　“前辈你.....”
　　扭转的空间，阿尔提米西亚的话语还未完全说出口，她整个人就被扭曲的空间吞没。
　　“这里可不是聊天的好地方。”
　　紫衣抱着明石缓缓走来，微笑的看着面前的艾伦。
　　经历了一场杀戮，但艾伦的身上并未沾染丝毫的鲜血，依旧宛若一朵白莲，纯净而又美丽。
　　可艾伦这朵花是会杀人的。
　　不过在脱下这套显现装置后，艾伦就只是艾路，一朵几乎无害的花朵。
　　看着那在俏脸之上浮现的绯色，紫衣的笑容多了几分愉悦。
　　艾伦也是一个可爱的孩子了。
　　不过现在不是说这个的时候。
　　“走吧，去看看你曾经的好朋友。”
　　清脆的脚步声缓缓响起，还有艾伦的那一句。
　　“是！”
　　DEM社的最深处。
　　艾扎克依旧坐在那里，但他的脸色并没有一切尽在掌握中的平静，只有恐慌。
　　他的脸色已经苍白到了极点，那颤抖的目光死死的看着监控中艾伦缓缓走来的声音。
　　监控上的她就像是一位谦卑的仆从，安静的跟在什么人的身后。
　　紫衣还有明石就在艾伦的面前，但艾扎克就是无法看到。
　　艾扎克他本该有逃离这里的希望，哪怕代价是整个DEM社的毁灭。
　　但对于艾扎克来说，区区一个DEM社而已，只要给予他一点时间就能够重新建立一个全新的DEM社出来。
　　他艾扎克有着这样的能力！
　　可是现在.......死亡正在朝着他缓缓走来。
　　就因为自己之前那疯狂的想法断送了他最佳的逃离时间！
　　那时的自己在想些什么！
　　为什么不走！
　　难道说敌人控制了我的思维！
　　那怎么可能！
　　死死捏住的拳头渐渐的放松，最后无力的从桌子上滑落。
　　除了这个最不可能的可能之外还有什么可能？
　　他在心中自问，脸上露出凄惨的笑。
　　自己居然输的这么早，输的如此彻底，可到底是谁？
　　伍德曼？
　　不可能，他可太了解自己的这位好友，他没有这样的能力，也没有这样的心。
　　他是什么人他这个做朋友的可太了解了！
　　门缓缓打开，而艾扎克也准备迎接自己的死亡。
　　可是在死亡之前，他想要弄明白到底是谁！
　　他到底输在了谁的手中！
　　“可以......”
　　一半不到的忽悠，划过的刀刃，
　　瞬间僵硬的面容在下一刻一分为二。
　　艾扎克死了。
　　在未来这个能够获得精灵力量，甚至掠夺了始源精灵崇宫澪部分权能的男人就这么的死在了自己计划的前夕。
　　命运就是如此，看似一切都已经注定，但有时候命运的走向就是如此的反复无常。
　　更何况还有紫衣这么一个能够随意修改命运的存在。
　　紫衣看着面前的尸体，微微一笑。
　　“会感觉伤心吗？”
　　没有回答，艾伦一脸的淡漠，就好像是不知道紫衣的这个问题询问的到底是谁一般。
　　无聊。
　　微微撅起了小嘴，然后没好气的拍打了一些怀里偷笑的小家伙。
　　“指挥官我错了......”
　　明石故作可怜的捂着脑袋，但她的眼中带着难以掩的笑意。
　　“最讨厌明石了。”
　　抱着明石的手微微用力，间隙已经在紫衣的身侧打开。
　　“我们走！回家！”

二百二十三，苦涩之中的甘甜
　　黄昏。
　　暖色的曦光将天空渲染，呈现出美丽的色彩。
　　而在夕阳之下，崇宫澪默默的看着自己的女儿远去。
　　自己算是认同了士织这个孩子吗？
　　轻咬唇瓣，回忆着今日的点点滴滴，自己和这个孩子的一切。
　　她的心就好像是被猫咪玩弄过的毛线球，乱七八糟的。
　　虽然现在还难以确定更多的事情。
　　但有一件事情是此刻的崇宫澪可以确定的事情。
　　士织确实可以说是自己的女儿，而她并不讨厌自己的这个孩子。
　　回忆着这个孩子点点滴滴的微笑，崇宫澪轻咬的唇瓣不由微微用力，原本红润的唇瓣变得有些苍白。
　　“你在这里做什么啊？”
　　熟悉的声音在耳畔响起，带着一抹温热的吐息。
　　猛地回神，宛若做了一个噩梦，然后瞬间从梦中惊醒。
　　“真是讨厌，看到我居然露出这样的表情。”
　　微微鼓起的脸颊，那明亮的眼眸带着显而易见的幽怨。
　　面前的美丽的少女似乎在埋怨着什么。
　　或者说自己明明作为一个美少女却被如此讨厌的讨厌着。
　　“为什么要害怕我了？”
　　紫衣抓住了崇宫澪的手腕，细腻的肌肤于掌心的感觉是那样的明显。
　　崇宫澪她真的是个充满了诱惑力的家伙。
　　该说真不愧是这个世界的卡巴拉生命之树的化身吗？
　　虽然不过是残缺品，可卡巴拉生命之树象征着完美之物的转变，抵达顶点的结果就是寓意着所谓的完美之人。
　　当然，用完美生物来形容也没有半点毛病。
　　至少不会像某个卡兹那样变成陨石那样在外太空漂流。
　　“你放开我！”
　　完全无力的话语，看着崇宫澪面容上的惊色，紫衣微微眯起了眼睛。
　　她一下子就来到了的崇宫澪的耳边，一只手轻轻的按在她的肩膀上。
　　“崇宫澪小姐，我想你也不愿意看到崇宫真士出事吧？”
　　温柔的话语，似乎蕴含着一切的温柔，就像是一股清水划过心间，可是它的温度却是那样的刺骨，让人痛苦不堪。
　　“你要做什么.......”
　　崇宫澪的声音都在颤抖，而颤抖的不只是她的声音，还有她的身体以及她的那一颗心。
　　在这个世界，崇宫真士或者说五河士道就是崇宫澪绝对的软内，这是她为自己选择的弱点，
　　如果没有崇宫真士的出现，那么崇宫澪的命运就不会变成现在这个样子。
　　不过那个样子的她也不叫做崇宫澪，而是所谓的世界意志。
　　柔软的手轻轻的抚上崇宫澪的脸颊，温柔的抚摸着有着牛奶一般丝滑的俏脸。
　　崇宫澪在恐惧，她的身体甚至颤抖的更加厉害。
　　还真是害怕我了。
　　紫衣在心中轻笑，淡淡的欲望在心头宛若燃烧的火焰。
　　真想要心中就把这个家伙吃的一干二净。
　　虽然这具身躯孕育了五河士道的存在，变得不是那么的纯洁，可是这样才比较有趣。
　　而且她也不在乎那种事情，自己玩的开心就好，而且有些时候就是要那样才更加的有趣。
　　“来，我们进屋。”
　　温柔的话语对于崇宫澪来说就是一把利剑，用力的插入她的心口。
　　她不知道接下来要发生什么，可是又隐约的知晓着接下来的走向。
　　不行，自己不能背叛真士！
　　可是违背这个恶魔的命令，真士一定会死的！
　　如果是其他人，比如说时崎狂三，崇宫澪无论如何都会试着反抗，可是在紫衣的面前，在那绝对的实力的面前，以及那种莫名的压制力前，现在的她已经不是之前的那个崇宫澪，此刻的她完全没有了对于紫衣动手的勇气。
　　甚至有那样的想法都变得无比困难。
　　每当往那个方面思考，无形的压力好就像是几座大山死死的压在自己的身上。
　　“走吧。”
　　紫衣轻轻一笑，温柔的忽悠似水一般的轻柔。
　　可是无法抗拒。
　　完全无力的身躯，就好像身体已经不再是自己的一般，宛若提线木偶一般走入屋中。
　　跳动的心，怪异的情绪不断的在心中荡漾。
　　崇宫澪已经难以分辨此刻的自己是在紧张还是恐惧。
　　沙发上，紫衣按住崇宫澪的肩膀，她看着崇宫澪那因为恐惧而微微颤抖的睫毛，感受着那于心中升起的淡淡的逾越。
　　真是可爱了。
　　“你讨厌我吗？”
　　紫衣在崇宫澪的耳边抵御，温热的吐息轻轻的扑打着那精致的耳廓。
　　而微启的唇瓣温柔的含住那好似晶莹的耳垂。
　　贝齿轻轻摩擦着那柔软的耳垂，感受崇宫澪身躯的颤抖，紫衣缓缓停下。
　　“喜欢我吗？”
　　问题再度响起，紫衣那青葱般的食指顺着崇宫澪肩膀的衣物滑落，来到了那被衣物遮盖起来的锁骨处。
　　“来，回答我的问题。”
　　紫衣松开了那红润的耳垂，淡淡的绯色挂在她那俏丽的脸颊上。
　　她微笑的看着面前的崇宫澪，就这么坐在她那裙摆之下的双腿上。
　　“我的时间有很多，如果不回答我的问题，那么我可不介月费群六玖④⑨③⑥①叁⑤意和你这么一直耗下去，直到我失去了耐心，然后做些对你来说不太开心的事情。”
　　紫衣温柔的捧起了崇宫澪的脸颊，轻轻的捏住了娇嫩的脸蛋。
　　熟悉的话语再度响起，就在此刻，就在面前。
　　“我想你澪你也不想真士忽然出什么事情吧？”
　　恶魔地狱，这已经是毋庸置疑的事情。
　　感受着身下崇宫澪的颤抖，那愉悦的笑容已经难以抑制的浮现在紫衣的脸色。
　　她抚摸着那苍白的面容，微笑的低下头，轻轻的吻住那泛白的唇瓣。
　　微甜的味道，可是更多的还是苦涩。
　　隐藏于苦涩之中的甜味。
　　而她的另一只手顺着那裙摆的纹路微微向下，划过崇宫澪大腿那细腻温热的肌肤。
　　戈然而止，然后缓缓向上。
　　那美丽的花园近在咫尺。
　　轻轻的拨开那柔软的大门，黑色的花草感觉是那样的整齐有序。
　　紫衣忽然停下了自己的动作，她看着崇宫澪那美丽的眼眸。
　　此刻那美丽的眼眸之中单着一层淡淡的泪花，晶莹的泪水已经顺着那眼角滑落。
　　这就哭了吗？
　　紫衣轻轻一笑，此刻的她对于崇宫澪而言或许真的就像是一个恶魔。
　　停下的手再度行动了起来。
　　她温柔掰开了那含羞的花朵，感受着枝干的颤抖，于微笑间探入其中，找到了那微微凸起的花蕾.......然后按下.........

二百二十四，无法理解的情感
　　晶莹的水渍顺着大腿那细腻的肌肤缓缓流下。
　　聆听着空气之中充满了暧昧气息的喘息。
　　紫衣那纤细的食指轻轻的挑起崇宫澪那精致的下巴。
　　“这幅表情的你真可爱了。”
　　崇宫澪那浅蓝色的瞳孔带着欢愉的色彩。
　　此刻的崇宫澪已经深陷欲望的漩涡之上。
　　一根无形的丝线于无形之中支配着她的身体，将其悬挂在那欲望的漩涡之上。
　　只是她距离那欲望的漩涡只有短短的几毫米的距离。
　　而这都不过是紫衣的刻意为之。
　　她可不想崇宫澪这么快的沉沦于欲望之中。
　　虽然她渴望着从崇宫澪的身上得到更多的欢愉，但她有很多的时间。
　　而且让崇宫澪浸泡在欲望的漩涡之中又猛地将其捞出，那强烈的落差可是会带来很有意思的事情。
　　她在期待着这一幕的诞生。
　　“喜欢我吗？”
　　在崇宫澪的耳边低语，温热的吐息扑打着她那精巧的小耳，柔软的小手已经隔着那单薄的衣服握住了那柔软的雪峰，
　　美妙的形状，美妙的触感。
　　对于紫衣来说，崇宫澪就像是一个尤物，让她想要用力的将其玷污，然后染上属于她的色彩。
　　用她的色彩污染那份还算是白净的色彩。
　　“喜欢.....”
　　断断续续的呓语，看着崇宫澪那沉溺于欢愉之中的表情，紫衣轻轻一笑。
　　她再一次的低下头，轻吻着那片柔软的唇瓣。
　　不再有苦涩的滋味，只有崇宫澪那发自内心的甘甜。
　　而这一次，崇宫澪积极的回应着紫衣的轻吻。
　　甚至比紫衣的举动还有的热烈。
　　一切都已经渐入佳境。
　　紫衣的双手灵巧的抚过崇宫澪的身体，那凌乱的衣物缓缓褪去，露出被衣物遮掩的雪白肌肤和挺翘的雪峰。
　　点点樱红已经立起，轻轻的剐蹭着紫衣的身体。
　　渐渐放开，银白色的丝线随之断裂。
　　“喜欢吗？”
　　再一次的发问，紫衣温柔的抚摸着崇宫澪那因为汗水而有些湿润的秀发，她的目光格外的温柔。
　　这一次只有单纯的温柔，不带有一丝一毫其余的情绪。
　　她渐渐的喜欢上了面前崇宫澪，就像此刻崇宫澪已经爱上了自己那样。
　　只是崇宫真士，或者说五河士道的存在依旧存在于她的心中。
　　可是那又如何？
　　这对于她来说反而变得更加有趣。
　　带着对于崇宫真那的愧疚和我沉沦于欲望的漩涡之中，这是何等美好的事情啊。
　　“喜欢。”
　　崇宫澪这一次的回答不再有所停顿。
　　花园的美景已经朝着紫衣缓缓展开，她就在面前，是那样的一览无余，是那样的美丽。
　　准备好了吗？
　　灵魂的触须悄无声息的浮现，缓缓的缠绕住崇宫澪此刻妖娆的身段。
　　“只要是紫衣的话......”
　　崇宫澪脸上的笑容是那样的灿烂，是那样的幸福。
　　而此刻她眼中的紫衣又是那样的别致。
　　崇宫真士？
　　或许吧。
　　可随着最后的一沉隔膜别揭开，无形的丝线悄然消融。
　　崇宫澪已经落入那欲望的漩涡之中。
　　欢愉的浪潮不断的朝着她袭来，然后将她彻底的淹没。
　　喜欢，最喜欢紫衣了。
　　美丽的崇宫澪发出有些疯狂的嘶吼。
　　修剪整齐的洁白指甲用力的划过那雪白的肌肤，可是却没有丝毫的痕迹留下。
　　溅起的水花，夹杂着淡淡的红色。
　　漩涡之中已经不见人影，崇宫澪已经完全沦陷于漩涡沉浸于漩涡之下那无尽的乐园。
　　时间悄然走过，悄无声息，没有发出丝毫的声音。
　　夜晚。
　　紫衣早早就回来了，在士织这个孩子回来之前。
　　“母亲大人！”
　　如同乳燕归巢。
　　可爱的小家伙一下子就扑到了她的怀里。
　　“今天玩的开心吗？”
　　温柔的抚摸着那士织蓝色的秀发，紫衣低下头在这个小家伙的脸颊上轻轻一吻。
　　“很开心！”
　　士织露出灿烂的微笑，而紫衣再次在这个小家伙的脸上轻轻一吻。
　　随后紫衣看向小家伙身后的纱和还有狂三。
　　“今天辛苦你们了。”
　　“没什么。”
　　纱和笑着摇了摇头，而一旁的时崎狂三似乎有什么想要说的，可是看着紫衣的笑颜，她默默的将心中的话语咽下去。
　　深夜，小家伙已经睡着了，玩了一整天的她似乎格外的疲惫，吃完晚餐，和紫衣一起洗了个澡之后就被她的那位四季姐姐带到房间里休息去了。
　　后院里，夜风缓缓吹过，吹起了紫衣的发丝和裙摆。
　　“狂三是有什么事情吗？”
　　紫衣缓缓转身，抬起的手压住了被夜风吹起的发丝。
　　狂三她就在自己的面前，显而易见的纠结浮现在她的脸上。
　　“今天带着士织回来的时候.......”
　　她有些不安的看着面前的紫衣，然后缓缓低下了头。
　　“是紫衣你来了，对吧。”
　　士织那个孩子没有感觉到，但她和纱和都有些察觉，回家的路被拉长了，或者说空间和时间都被拉长了。
　　在小家伙的意识里，她们走过了和昨天相同的道路，花费了和昨天差不多的时间，但并非如此。
　　那是错觉，是时间和空间被拉长对于感官造成的影响。
　　对于狂三来说，能够做到这一点的只有她以及给予她这份力量的紫衣。
　　所以那个时候紫衣来了，可是她没有在她们的面前露面，而是去找了崇宫澪。
　　“紫衣你去找了崇宫澪，对吧？”
　　时崎狂三微微抬眸，最后也抬起了脑袋，目光坚定的看着面前的紫衣。
　　“为什么要这样做！”
　　“狂三你是担心自己对于崇宫澪的复仇，对吧？”
　　紫衣轻轻一笑，她来到时崎狂三的面前，温柔的将她抱在怀里。
　　“没有关系的，我不会阻止你去杀死崇宫澪的，如果你想的话，那么现在就去如何啊？”
　　熟悉的力量在体内奔涌，好似无穷无尽，那是远比之前还要强大的力量！
　　紫衣这到底是什么意思？
　　时崎狂三微微睁大了眼睛，她已经搞不明白紫衣的想法。
　　在她看来紫衣应该是看上了崇宫澪那个家伙，或许是因为士织那个孩子的存在，但喜欢这一点显然不是假的。
　　可是为什么现在紫衣又允许我去杀死崇宫澪！
　　感受着体内的力量，时崎狂三毫不怀疑此刻的自己能够轻而易举的杀死崇宫澪！
　　可.......事情为什么会变成这样！

二百二十五，虚假亦是真实
　　清晨的曦光透过薄薄的窗纱，照亮了有些昏暗的房间。
　　干净的房间，里面的一切看起来是那样的整洁有序。
　　倚靠在窗户前的树木上，用于绘画的工具略显凌乱。
　　不远处，小小的单人床上。
　　在哪蔚蓝的被子下，熟睡的少女悄然睁开了眼眸。
　　那美丽的蓝绿色眼眸带着显而易见的茫然色彩。
　　是谁？
　　本条二亚！
　　就像是心里有着一个声音在回答着自己的自言自语。
　　但她似乎不觉的有什么地方不对劲的。
　　“紫衣......”
　　微张的唇瓣轻轻的呢喃着某个人的名字。
　　然后本条二亚猛地起身，先是一脸惊恐，随后呆呆的看着面前熟悉而又陌生的一切。
　　这里是我的房间？
　　短暂的呆滞，随后目光来到了窗前的桌子上。
　　强烈的熟悉感涌上心头，这似乎是我的工作？
　　不！是爱好！
　　像是确认了什么，随后记忆在脑海中奔流，不断地反复。
　　对，这里是我的房间？
　　大脑带着整整的刺痛，本条二亚她不由用力的捂住了自己的脑袋。
　　发生了什么？
　　为什么头好痛。
　　记忆继续在回溯，就像是不断前进的浪潮，让你难以明白这是第几个，也难以分辨那真真假假。
　　但不过片刻，一丝清明的色彩便将眼中的茫然的同化。
　　对了，我叫做本条二亚，是一位有着神奇力量的精灵，因为一个意外发现了抓捕精灵的DEM社这么奇怪组织，因为一个意外，她被对方发现，虽然依靠着自己的能力提前逃离，可还是被对方察觉，在逃亡的路上她遇到这里这一生的另一半，也就是紫衣。
　　在紫衣的帮助下我逃离了DEM社的追捕，并和她逃到了隔壁的天阳市，在某个夜晚自己向和自己同为女性的紫衣告白，而对方答应了她的告白。
　　不过因为最近发生了一些事情，她的心情不太好，甚至有些暴躁，昨晚似乎不小心打了紫衣，然后因为喝太多的啤酒最后昏迷不醒。
　　昨晚的我做了什么！
　　啪！
　　清脆的巴掌声猛地响起，白皙的俏脸被本条二亚自己打的通红。
　　混蛋！昨晚的我居然对紫衣做了那样的事情！
　　我居然打了紫衣！
　　双手死死的抓住了面前的被子，蓝绿色的眼眸都在剧烈的颤抖着。
　　紫衣！
　　我要找到紫衣！
　　然后像她道歉！
　　我不能失去紫衣！
　　不行！
　　绝对不行！
　　心似乎在抽搐着，带来剧烈的痛楚。
　　姣好的面容都为之扭曲，但本条二亚还是颤颤巍巍的从床铺上下来。
　　那双白皙修长的双腿在曦光的照耀下放着晶莹的光泽。
　　渴望见到紫衣的心情让本条二亚丝毫没有注意到自己此刻的情况。
　　仅仅只是穿着一件宽大勉强盖住大腿三分之一的短袖，甚至说在走动之间能够隐约看到那美丽毫无遮拦花园的本条二亚就这么的朝着房间外走去。
　　“紫衣！”
　　她大声的呼喊着自己的名字，那声音听起来是那样的悲戚。
　　“紫衣！”
　　再次响起的声音，而这一次有了回应。
　　“二亚？”
　　看着走道的尽头，那熟悉的少女。
　　本条二亚的眼睛瞬间湿润。
　　即便是虚假的情感，但只要植入心中，并成为真实，那么它的存在就是真实的。
　　看着不断朝着自己奔跑来的本条二亚，紫衣好似因为惊讶而楞在了原地，直到柔软的少女扑到自己的怀中，像是小狗一样蹭着她的胸口。
　　白皙的俏脸泛起淡淡的绯色，在片刻的犹豫之后，紫衣也伸出了自己的手，轻轻的搂住了自己这位女友那柔软的腰肢。
　　单薄的衣物根本无法遮盖那肌肤的细腻。
　　而那赤裸的双腿此刻更是和她裙下那被黑丝裤袜包裹的双腿轻轻的摩擦着。
　　如果不是清楚本条二亚现在已经完全被情感支配了身体，那么她都以为这个家伙是故意的。
　　明明性取向很正常，而自己也没有在记忆中过多的对此进行纠正。
　　是因为她天性如此，只是没有被自己察觉到的原因吗？
　　不过......无论如何，有这么一个傻乎乎的女朋友也很不错了。
　　至少她很可爱，虽然说是傻的可爱。
　　“好了，已经没事了，我不会离开二亚你的。”
　　她温柔的安抚着怀里受惊的少女，轻轻的拍打着她的后背，抚摸着她那灰色的短发。
　　“真的？”
　　微微抬眸，那蓝绿色的眼眸之中写满了茫然，那抱住她腰肢的手是那样的有力，就好像害怕她在下一秒就会消失在她的面前。
　　“真的。”
　　紫衣轻轻一笑，然后在那微微颤抖的目光中低下自己的脑袋，轻轻的吻在那有些湿润的额头上。
　　看着紫衣俏丽面容上的微红，感受着额头那柔软的触感，说不清的感觉在心中浮现，然后变成了喜悦。
　　“我不会在欺负紫衣了！昨晚的事情都是我不好！”
　　她抱的更紧了，安抚好似没有一点的作用。
　　紫衣笑的有些无奈。
　　这算是搬石头砸自己的脚吗？
　　明明自己都没有做什么多余的事情，可是却变成了这个样子。
　　不过也不错。
　　厨房里，客厅中。
　　本条二亚就像是超级粘人的猫咪，无论紫衣怎么说，就是不愿意松开抱着紫衣身体的手。
　　虽然也没有趁机占便宜的举动，可是被本条二亚这么抱着她有很多事情都不方便做啊！
　　不行，不能继续这样下去了！
　　她总感觉这家伙能够抱着自己到天荒地老！
　　这种话听着很美好，不过也就听着很美好的感觉，真要那样完全就是在吓人！
　　而且这个笨蛋现在就穿着一件短袖，其他的什么都没有穿，就连胖次都没有。
　　就这样还死死的贴着自己，她都有感觉了好不好！
　　紫衣脸色一冷，像是生气的样子。
　　“二亚你再不松开我，我就真的生气了！”
　　“可是！”
　　看着紫衣那气愤的样子，虽然心中有着万般的不舍，但本条二亚她终究是松开了紧紧抱住自己的手。
　　她就像是犯了错的孩子，低着自己脑袋，双手放在身前，紧紧的纠缠在一起。
　　“我只是担心紫衣你不要我了。”
　　柔弱的声音就像是害怕被父母丢弃的孩子。
　　事情似乎变得古怪了起来。

二百二十六，孩子和公主的故事
　　餐桌上，看着身旁依旧粘着自己的本条二亚，紫衣有些无奈，不过更多的还是对于这个小家伙的宠溺。
　　在紫衣看来，现在的本条二亚对于她有着士织对于她的那种想法。
　　对于母亲所谓的依赖。
　　现在的情况就是那样，本条二亚的表现完全可以说是十分的明显。
　　好在这个小家伙现在没有继续抱着自己了。
　　不过真是没有想到对方居然这么的黏着自己，虽然黏人的女孩子有些可爱，但那也要有一个度，而一旦超过了那个度，那么一切可就一点也不可爱了。
　　不过本条二亚还算好的，至少是个听话的好孩子。
　　刚才给这个小家伙穿衣服的时候，她就很听话。
　　虽然之前就已经看过了，但本条二亚哪里真的很美，而且很干净。
　　果然，她最喜欢的还是白虎了。
　　这个孩子虽然是个平胸，但居然还是那样的体质。
　　本条二亚不是第一个，但平胸加内陷是她见过的第一个。
　　按理说那种体质一般只出现在身材丰满的女孩子身上，本条二亚这样的可就太稀奇了。
　　放下的筷子，期望的目光。
　　是那个小家伙。
　　看着面前的本条二亚，紫衣一下子就明白了对方的意识。
　　真就还是个孩子啊。
　　她拿起本条二亚放下的筷子，为她夹起了菜肴。
　　因为身体才刚刚恢复没有多久的原因，现在的本条二亚比较适合吃些类似流事的东西。
　　这么做也是为了符合所谓的设定，虽然在开始自己的计划之前她是没有考虑的太多，可是之前本条二亚的表现让她稍微的改变了下原本的主意。
　　看着面前的女孩缓缓张开自己的小嘴，洁白的贝齿之后，那湿润的小舌隐约可见。
　　小小的，很可爱，让人想要轻轻的咬上一看，然后看看会有什么样的反应。
　　咬住了筷子，能够感觉到的吸吮，眼前的本条二亚就像个孩子那样细细的品尝着。
　　紫衣伸出自己的手，轻轻的抚摸着她的后背，不为什么，只是想要这么做。
　　就像她也会对士织那个孩子这么做。
　　“来，慢点吃，还有了。”
　　“嗯嗯，紫衣做的饭最好吃了！”
　　本条二亚的眼中好似带着光，看起来是那样的明亮。
　　“这样啊。”
　　紫衣轻轻一笑，将摇起菜肴的勺子再一次的递到本条二亚的面前。
　　“喜欢的话就多吃点，不够的话我就在去做，可不要让自己饿到了。”
　　“嗯嗯！”
　　本条二亚用力的点着脑袋，可爱的样子就像是个听话的大孩子。
　　似乎还进化了？
　　早餐的时间就在你一口，还一口的过程中走过。
　　紫衣没有吃什么早餐，在之前她就已经吃过了。
　　不过为了满足这个孩子，她还是吃了一点，当然，是被这个孩子喂食的那种，就连筷子都没有变化。
　　不过这也没有什么的。
　　在厨房里清洗着碗盘，虽然很少做这样的事情，甚至说亲自动手，但这对于她来说算是新奇的体验。
　　上一次亲手做这样的事情还是在被包养的时候。
　　第一次的话还是帮一个女孩子清洗碗盘。
　　谁让那个女孩就像是一个公主，所谓的十指不沾阳春水。
　　不过那个女孩的身份对于常人来说和公主也没有什么差别。
　　就连包养在的理由她的理由也很公主，不过那样的理由对于他人来说可能有些难以接受。
　　毕竟那个笨蛋纯粹就是看上了那个时候的她的脸还有身子。
　　说起来那个孩子是第三个包养自己的女孩，如果不是后来她的父母要她出国管理家里的公司，那么那个时候的她可能会在她的身边待上很久，虽然照顾一个公主是一个有些麻烦的事情，但大多数的时候那个女孩就是个笨的可爱的妹妹，她很照顾着自己。
　　当然了，妹妹就只是一种比喻。
　　真是妹妹的话，那么她这个对于妹妹动手的家伙可就太鬼畜了！
　　那个时候的她还是有所谓的底线存在，不过现在什么是没有了，被丢的一干二净。
　　毕竟那种东西已经没有什么用了。
　　当初那个孩子在出国之前也不是没有想过带着那个时候的她一起去国外，可是被她拒绝了。
　　国外那种地方可不适合他。
　　虽然她自己也很不舍，可那个孩子似乎有所成长，选择了放下。
　　也不知道那个傻妹妹现在怎么样了？
　　按照系统的活法，不同次元之间的流速差距极大，现在的她可能早已经离开了那个世界。
　　唉，忽然有些怀念过去了。
　　清洗着碗盘的手不由一停，紫衣转过身看着悄悄来到自己身后的本条二亚。
　　“怎么了吗？”
　　“想要紫衣快点。”
　　她轻轻的拉着她的衣摆，那小心翼翼的样子给人一种心疼的感觉。
　　紫衣微微一笑，温柔的说道；“马上就好了，稍微等一下好吗？”
　　“嗯！”
　　灿烂的笑容出现在本条二亚的脸上，看起来是那样的可爱。
　　真的就像是个孩子了......
　　紫衣在心中低语，然后默默加快了速度。
　　她今天可是答应了要陪士织那个孩子一起玩的。
　　沙发上，已经清洗好碗盘的紫衣让本条二亚依偎在自己的怀里。
　　她靠着自己的胸口，半眯着眼睛，时不时还蹭了蹭她的胸口。
　　紫衣脸色微红，只是不知道这是剧本，还是真的如此。
　　看着紫衣俏脸上的微红，本条二亚的心中有些荡漾。
　　自己虽然和紫衣成为了女朋友，可是属于那种情侣之间的事情一次都没有做过。
　　最亲近的事情也只是一起洗澡而已。
　　不是紫衣的问题，而是她自己的问题。
　　她似乎一直在回避着紫衣。
　　不能在这样下去！
　　回想着早上发生的那个事情那个时候的她是那样的恐惧，害怕紫衣从自己的世界中消失。
　　她允许这样的事情发生，也不允许紫衣离开自己的世界，紫衣是我的！
　　她是我的女朋友。
　　渐渐鼓起的勇气，用力抓住紫衣的一肩。
　　轻咬着自己的唇瓣，微微抬起头，那樱红的唇瓣就在那里，就在自己的面前，只要亲上去就好了。
　　用力的吞咽着自己的口水。
　　那个声音是那样的明显。
　　自己真的可以吗？
　　疑问在心中浮现，目光都变得茫然了起来。
　　是啊，自己真的可以吗？

二百二十七，亦真亦假的记忆
　　情感真的是一个很有趣的事情。
　　作为色欲，虽然还是个小号的色欲，但紫衣对于情感的认知很深刻。
　　欲望由情感催发，看似相互，但又不是那么的绝对。
　　两者属于绝对的同等，相辅相成。
　　没有情感没有欲望，而没有欲望就没有情感。
　　后者看似并非绝对，可是没有欲望的催生，生命不过是一具行尸走肉。
　　活着就是一种欲望的表现，没有欲望，那么就只有死亡。
　　另外，情感催生欲望，欲望支撑着情感，然后强烈的情歌和欲望能够催生出所谓的奇迹。
　　这是系统的说法，不过她选择认同。
　　系统没有说错，很多故事都是这么发展的。
　　只是所谓的奇迹不会平等的发生在每一个渴望得到奇迹的人的身上。
　　轻抚着本条二亚的秀发，紫衣半眯着眼睛。
　　女孩已经睡着，就在自己的怀里，好似那乳燕归巢，她睡的十分安稳。
　　时不时蠕动的身月费群⑥⑨④九叁⑥①三五躯在她的怀里，那微微挺立的樱红隔着衣物轻轻的剐蹭她还有自己。
　　淡淡的绯色装饰了那俏丽的脸颊。
　　紫衣看着她，目光有些复杂。
　　不是什么无聊的发展，而是一种偏向于好奇的想法。
　　她确实给本条二亚植入了记忆，一个关于她躲避DEM社追捕，然后一个意外遇到她，然后在那个她的帮助下逃离DEM社并且相爱的虚假记忆。
　　记忆是虚假，但这段记忆中所诞生的感情却没有半分虚假。
　　有人说真情实意无法伪造，可那种东西对她来说就像是吃饭喝水那样的简单。
　　这一点她可从千夜的身上学习到了很多。
　　最初的千夜虽然有着人的姿态，但她的内心毫无疑问是一个恶魔，或者说是一个工具。
　　直到后面才得以改变。
　　因为自己，也因为系统，更因为那个本该在她肚子里的孩子。
　　呵.....又想到了这让人不高兴的事情啊。
　　算了，已经不重要了。
　　她继续看着怀里的本条二亚，她睡着的样子很可爱，微红的俏脸更加的衬托出了这一抹的风采。
　　是个可爱的孩子，也是一个小笨蛋。
　　她给予本条二亚的记忆中的情感是真实的，但这并不能掩盖其中的漏洞。
　　在那段记忆中，漏洞什么的可太多了。
　　甚至最重要的一点，或者说稍微想一想就能够发现的一点。
　　那就是记忆上的断层。
　　你原本在做一件事情，可下一秒就变成了在做另一件事情。
　　在那段记忆中，有着这样的记忆断层的地方可太多了。
　　比如说记忆力的她带着本条二亚在小巷子里逃离DEM社的搜索，可下一秒两人就出现在了天台上，记忆中的本条二亚用不知道哪里来的手雷拉环向她告白。
　　好吧，这是她的注意，主要是只觉得这样的桥段很有趣。
　　如果有机会的话她一定回去那个哇酷哇酷的世界对于那位可爱的杀手小姐复刻这么一招。
　　毕竟很有趣啊。
　　好了，思考就到此为止吧。
　　她该走了。
　　毕竟剧本是这样的，她可是有着工作的美少女，一切都是为了养活这一个家，然后买个大房子和自己的爱人一起住进去。
　　有些俗套的剧本，可是时间证明了这种剧本所具有的价值。
　　再说，这个虚假的家可是本条二亚自己决定要拥有的。
　　本条二亚是笨蛋吗？
　　虽然是，但又不是彻底的笨蛋。
　　所以啊........
　　你永远叫不醒一个想要装糊涂的人，特别是一个把谎言当做真实，并在试图将其变得更加真实的笨蛋身上。
　　总之就是这么一个情况。
　　她对于这种事情并不讨厌，但现在的她真的要走了。
　　不是为了所谓的工具，虽然她还要用所谓的工具作为伪装，但她可不想让那个小家伙久等了，虽然不太可能，可要是迟迟没有见到她，士织那个孩子也是会哭的。
　　毕竟小家伙她还是个孩子啊。
　　温柔的抱着本条二亚，一只手轻轻的托住了她的脑袋。
　　然后小心翼翼的将这个小家伙放到了沙发上。
　　青葱般的食指轻轻的抚过本条二亚的眉心，随着一声轻笑，紫衣为她盖上了单薄的空调毯，然后又在这个睡美人的脑袋下面放了一个枕头。
　　这可是她亲手编织的，虽然是很久的事情。
　　听起来有些不可思议，但在无聊的时候，她还是什么都会去尝试一下。
　　当然了，生孩子这种事情就算了，她才不要了。
　　虽然作为最好的母体，可那种事情能滚多远就滚多远。
　　至少在她做好准备，完全接受这个事情之前是这样的。
　　至于之后......那种事情谁能够说的准了。
　　指不定未来的她就想开了，想着给沙耶那个孩子生个卡哇伊的妹妹也不是没有可能。
　　不过孩子的另一个母亲要选谁了？
　　是依织笨蛋还是笨蛋依织？
　　唉，又想到那个笨蛋了，果然自己还爱着依织啊。
　　屋子外，列克星敦以及站在停在道路旁的车子边安静的等待着她的到来。
　　她看着紫衣，灵动的眼眸浮现出丝丝笑意。
　　“紫衣.....”
　　轻柔的声音好似微凉的水流，温柔的冲刷在心中的烦躁，驱散着今日的闷热。
　　“指挥官！”
　　一对猫耳轻轻摇晃，小家伙从列克星敦身后车子的车窗中冒出头来，就橡是个活泼的孩子和紫衣打着招呼。
　　那是明石，虽然之前就已经回去，但作为镇守府中比较特殊的一员，紫衣在这个孩子诞生之初就给予了她特殊的权力，比如说离开EXE世界，来到她的身边。
　　还在DXD世界的时候这个孩子可没有少来过高天原，只是知晓明石存在的人并不多。
　　即便是朱月还有苏月等人。
　　高天原中，知晓明石的存在以及她的身份的就只有寥寥几人。
　　英格维尔，天照以及奥菲斯和真红。
　　对了，还有她。
　　“母亲大人。”
　　还有一个小家伙也冒出了头来，白皙的俏脸带着些许的微红，就连衣服都有些凌乱。
　　很显然刚才在车子上和明石这个孩子一起玩闹过。
　　你说别的可能？
　　明石这个孩子可是很喜欢看起来和自己差不多大的人类幼崽的。
　　当然不只是人类幼崽，明石对于镇守府里的大多数舰娘来说是一个不折不扣的奸商，可是在那些小学生的眼中明石可是能够依靠的大姐姐了。
　　“来了。”
　　紫衣轻轻一笑，朝着几人走去。
　　今天要做的事情可不少啊。

二百二十八，少女的哀求
　　是夜。
　　屋外繁星点点，而屋内小小静谧。
　　沙发上，本条二亚盘着自己的双腿，用力的抱着手中的抱枕。
　　她在看着厨房，看着自己女朋友那婀娜的背影。
　　紫衣最好了！
　　本条二亚露出可爱的傻笑，娇小的身躯微微摇晃着。
　　“怎么这么高兴啊？”
　　紫衣缓缓走来，用手中的毛巾擦拭着湿润的双手，然后脱下身上粉色的围裙。
　　她来到本条二亚的身边，在她的身旁坐下。
　　身边的少女就像是大狗狗一样遛到了她的怀里，紧紧的抱着她的腰肢。
　　紫衣白皙的俏脸浮现出淡淡的绯色，这个笨蛋....
　　傻乎乎的笑，让人想要用力的蹂躏下那娇嫩的脸蛋。
　　“你是笨蛋吗！”
　　紫衣就在这么做，双手用力的捏住那娇嫩的脸蛋，轻轻的拉扯着。
　　根本没有用上什么力气，看上去的惩罚实际上只是一场玩闹。
　　或者说是情侣之间的玩闹。
　　“因为喜欢紫衣啊！”
　　轻轻的蹭着紫衣那柔软的雪峰，感受着那个温度和触感，本条二亚的眼眸似乎变得更加明亮。
　　她最喜欢紫衣了！
　　能够遇到紫衣最好了！
　　“我也最喜欢.......二亚了.......”
　　红透了的脸颊，游移的目光，此刻的紫衣看起来是那样的可爱。
　　本条二亚抬起了脑袋，直勾勾的看着紫衣的眼眸。
　　她轻咬唇瓣，双手按住了紫衣的肩膀。
　　“二亚？”
　　紫衣带着几分疑惑和羞涩，依旧躲避着对方的目光。
　　“紫衣不要去工作了，好吗？”
　　“唉？”
　　对上的视线，心中的疑惑又多出了几分。
　　“可是我不去工作的话......”
　　“我来养你！”
　　本条二亚神色坚定。
　　因为要躲避DEM社的缘故她放弃了原本的工作，也就是作为一名画师的工作。
　　DEM社已经知道她是精灵，所以她不能用原本的身份来赚取工资。
　　但只要做出一些改变，让自己换一个画风继续出道那么就可以了！
　　虽然那样很难，但她已经不想要紫衣因为工作而离开她的身边。
　　哪怕她很清楚那只是短暂的离别，但她喜欢紫衣能够更多的陪在自己的身边。
　　“可以吗.....”
　　那美丽的眼眸带着几分哀求.....紫衣呆呆的看着她，然后释然一笑。
　　她伸出手，温柔的抱住本条二亚的脑袋，将她按在自己的胸怀之中。
　　她在她的耳边低语，温热的吐息扑打着少女的耳垂。
　　“嗯，我答应二亚，不过等这个月结束好吗？已经没有多久了，至少让我把这个月的工资领完，好吗？”
　　“嗯......”
　　闷闷的声音，被紫衣埋在那柔软的雪峰之中的本条二亚感觉自己心跳的很快，思绪都变得有些乱糟糟了......
　　但.....嗅着近在咫尺的馨香，她有些迷醉。
　　紫衣的味道.......真好。
　　深夜。
　　紫衣看着怀里已经熟睡的本条二亚轻轻一笑。
　　这个小家伙已经察觉到了什么啊.....
　　有趣，不过睡着的样子还真是可爱了。
　　青葱般的食指轻轻的划过那娇嫩的脸颊，抚过那柔软的唇瓣。
　　缓缓向下，雪白的脖颈，精致的锁骨，以及那一手便可以轻松握住了雪峰。
　　手指调皮的在那微微下陷的地方停留，少许用力，衣物包裹着指甲感受着那么温热....
　　唉，真是个可爱的人啊。
　　再次抚摸上的脸颊，被月光微微照亮的房间里，紫衣此刻的笑是那样的美丽又别有深意。

二百二十九，又是充满希望的一天
　　某一天的午后，崇宫澪的家。
　　今日午后的阳光有些刺眼灼热，可是当屋外的阳光透过那深色的窗帘，屋子里反而渐渐变得冰冷了起来。
　　有关于灵力的一点小用法。
　　崇宫澪坐在沙发上，一身居家的打扮，一脸的慈爱，而这只因为那个孩子此刻依偎在她的怀里。
　　闭上的眼睛，均匀的呼吸。
　　那微微鼓起的小肚子似乎在诉说着。
　　而紫衣站在厨房里清洗着碗盘。
　　似乎又做了什么重复的工作，不过这是所谓的夫妻的分工。
　　崇宫澪照顾孩子，而她洗碗。
　　虽然之前和崇宫澪说过不要让士织吃的太饱，更不要让她吃饱就睡。
　　不过这家伙完全听不进去她说的话，虽然嘴上说着知道了，交给我吧，可是面对那个小家伙的撒娇，她完全没有抵御的能力。
　　唯一有点反抗能力也就在所谓的夫妻这个事情上了。
　　不过到现在为止，两人依旧没有确认下谁是妻子，谁是丈夫。
　　对于紫衣来说这并非那么的重要，而对于崇宫澪来说就不一般了。
　　这个家伙甚至还在想着让崇宫真士和五河士道成为士织的父亲.....
　　呵呵，脑子有坑。
　　点点水珠顺着光洁的磁盘滑落，然后被紫衣有序的摆在一旁的架子上。
　　崇宫澪的这个家什么都不缺，你能够在这里找到你所能够想要的一切。
　　当然，是大部分。
　　只是到现在为止紫衣都不太明白这家伙为什么还准备了婴儿纸尿裤？
　　士织这个孩子有时候虽然是很孩子，但也不至于使用那种东西吧？
　　算了，说不定人家想要和我再生个孩子。
　　当然，这种事情一听就不太可能。
　　哪怕被她迷住发生了那种事情，但崇宫澪她心中依旧在抗拒着她的存在。
　　否则也不会有让人崇宫真士当士织这个孩子的可笑想法。
　　明明身体很老实，可是她的内心依旧有着那个崇宫真士的身影。
　　这也正常，毕竟崇宫澪就是这么一个人，崇宫真士的存在对于她来说有着非同凡响的意义。
　　不过这对于紫衣来说也是她想要看到的。
　　明明有着自己喜欢的人，却因为种种原因而别自己肆意玩弄着，每次看着崇宫澪那复杂的神色，她就有种说不出的喜悦。
　　那种感觉实在是太棒了！
　　弄得她都想复刻下当初和美杜莎在学院里一起做过的事情。
　　回想着间桐慎二那茫然而又愤怒的表情，她的心情不由得变得更加美好。
　　这可是一件趣事啊！
　　小家伙已经睡着，崇宫澪抱着她放到了屋里。
　　看着士织那安详的睡颜，崇宫澪有些挣扎。
　　她不知道该如何去面对士织。
　　现在的一切看起来都很美好，可是之后了？
　　没有谁可以保证一件事物的不变，那个家伙或许可以，而她不行，而这也是她不愿意去面对紫衣的原因之一。
　　可是她又不得不去面对。
　　虽然不愿意承认一些事情，但有句话紫衣说的没有错。
　　在她的面前，她没有拒绝的能力，只有接受的命运，
　　除非她愿意让自己所爱的人死在自己的面前。
　　微微急促的呼吸，咬紧的唇瓣。
　　看着孩子安详的睡颜，她低下头，轻轻的在那散发着淡淡奶香味的额头轻轻一吻。
　　“睡个好觉吧。”
　　温柔的笑颜于此刻浮现，这时的崇宫澪是那样的美丽。
　　可是当她离开房间，轻轻的关上门，她的脸上已经没有了丝毫的笑意，在那美丽的双眸之中，隐约可见那名为恐惧的色彩。
　　咬住的唇瓣忍不住的用力，她害怕着此刻就坐在沙发上的紫衣。
　　“我......”
　　话音未落，空间变化。
　　回过神时崇宫澪便发现自己已经倒在了紫衣的怀里。
　　感受着脸颊所接触到的柔软和温度，还有随着呼吸而嗅到的醉人芳香。
　　那一刻，她的精神不由得恍惚了起来。
　　就像以往一样。
　　白皙的面容被淡淡的绯色遮盖，心在羞涩的跳动着。
　　身体似乎已经不受控制，明明她不想变成这样。
　　可是她没有选择的权力，只有去接受这一切的命运。
　　在紫衣的面前，她就是一个能够被随意摆弄的玩偶。
　　用卑微的姿态从紫衣的手中获得自己所爱之人生的可能。
　　她明白这是背叛，可现在的她只有这么一个选择。
　　身躯在渐渐发软，变得无力。
　　紧紧贴着紫衣那温暖而又柔软的身躯，崇宫澪的呼吸渐渐变得急促了起来。
　　身体已经失去控制，可是她的意识却是那样的清晰。
　　强烈的情感在心中发酵，那是对于自己不能背叛崇宫真士的情绪，可是这早已经不是第一次了。
　　背叛早已经诞生，心中的情绪在此刻是那样的可笑。
　　是啊，是那样的可笑.....
　　感受着于自己肌肤上游走的双手，被抚摸的花园，崇宫澪用最后的力气死死的咬住了自己的唇瓣。
　　对不起，真士......
　　另一边。
　　本条二亚的家中。
　　本条二亚缓缓睁开自己的双眼，近在咫尺的电脑还开着，显示着昨天一个晚上自己的成果。
　　风格的转变真的很难，不过现在总算是有所效果。
　　多亏了紫衣，一想到她就动力十足，如果没有紫衣的话她都不知道昨晚的自己能不能行。
　　身体微微蜷缩，紧紧交错的手臂用力的抱住怀里的抱枕。
　　就像是抱着紫衣一般。
　　不过现在的紫衣应该去工作了吧？
　　努力的回想着早上自己被迷迷糊糊叫醒的一幕，紫衣好像为她准备了午餐，就在冰箱里面。
　　摸了摸肚子，虽然没有动静，但她确实有些饿了。
　　去吃点东西在继续工作吧，可不能让紫衣为我准备的心意白费掉啊。
　　不知道紫衣现在的工作怎么样了。
　　应该没有什么问题吧？
　　不过自己必须要更加努力才可以，只有那样她才能够养活紫衣啊！
　　揭开的被子，赤裸的双腿裸露在空气之中。
　　因为睡觉不太喜欢穿太多衣服的缘故，本条二亚浑身上下就穿着一件宽松的短袖以及纯白的胖次。
　　精致的双足缓缓的踩在那有些微凉的地板上，身躯稍微舒展，露出精致的曲线。
　　灿烂的笑容浮现在少女的脸上。
　　“又是充满希望的一天啊！”

二百三十，崩坏的剧情
　　于手中把玩的俏脸。
　　从最初的抗拒到享受，以及此时此刻的迷恋。
　　崇宫澪情绪的变化真是有趣。
　　“你说对吧？”
　　紫衣微微眯起了眼睛，玩味的看着怀里已经无力再战的少女。
　　说是少女或许不太贴切，论年龄，崇宫澪可说不上是什么少女。
　　狂三那个孩子也是如此。
　　不过这不重要。
　　生命的长度只要被拉长，那么年龄什么的就显的十分廉价。
　　食指轻轻挑开崇宫澪那湿润的唇瓣，她没有做些什么，只是想要让她舒服一些。
　　“呜呜......”
　　就像是被捂住了口鼻，无力的身躯微微颤抖着，挣扎着。
　　紫衣只是微笑的看着，看着那红润的脸颊变得艳丽才缓缓松开。
　　“感觉如何？”
　　一点也不好！
　　紧咬着唇瓣，刚才的感觉让她发现自己和死亡之间的距离是如此的接近。
　　她想要杀死我！
　　刚才的她真的想要杀死我！
　　那种黑暗来袭，要将她完全包裹的感觉是那样的让人恐惧！
　　崇宫澪的身躯微微颤抖着，恐惧再也无法掩藏于心中。
　　就在此刻，它们就赤裸裸的展露在那好看的眼中。
　　原本红润的俏脸是那样的苍白。
　　紫衣轻轻的抚摸着那苍白的俏脸，她的笑明明是那样的温柔，可又是那样的诡异。
　　对于崇宫澪来说，那个笑就和恶魔一样。
　　或者说，紫衣她就是一个恶魔。
　　“就没有什么想要说的事情吗？”
　　紫衣看着那双眼睛，她喜欢崇宫澪恐惧着自己的样子。
　　由那份情绪催生出的味道很是美味。
　　崇宫澪用力的摇着脑袋，对于紫衣的恐惧让她心中的很多想法在一刻都烟消云散。
　　她说的话都是真的！她真的会杀了自己！
　　也会杀了崇宫真士！
　　我都已经顺从她的意志了，她到底还要我怎么样！
　　崇宫澪已经有些难以控制自己的情绪，可是对于紫衣的恐惧死死的压制其他的情绪，让其余的情绪难以爆发出来。
　　有时候恐惧可以压制一切。
　　她看着紫衣再度抬起自己的手，她的身体不由得颤抖的更加厉害。
　　她还要做什么！
　　紫衣什么都没有做，她只是将自己的手指轻轻的按在崇宫澪的眉心。
　　崇宫澪的眼眸失去了光芒，她缓缓闭上自己的双眼，紧绷的身躯缓缓放松下来。
　　崇宫澪她睡着了。
　　紫衣她只是想要让她睡个好觉，当然，她还有着别的想法。
　　不过那不是现在的崇宫澪需要知道的事情。
　　她以后会知道的，但不是现在。
　　她轻柔的抱起崇宫澪那有些沉甸甸的身躯，毕竟崇宫澪的身材真的很好。
　　作为始源精灵，她就是完美的存在。
　　去洗个澡吧，然后回去。
　　二亚她应该已经醒来，现在估摸着还在努力画画。
　　等会儿先带士织回去，然后再去找二亚。
　　忽然发现自己似乎变成了时间管理者。
　　不过下一次直接就暂停时间吧，而且那个笨蛋孩子估摸着后天又要来。
　　前天她就来过一次，只不过没有找到她，所以有些失落，不过又因为不能很好控制灵力然后由被临界给拉了回去。
　　是个笨蛋了。
　　至于剧情......
　　那种东西还在吗？
　　DEM社已经没有了，崇宫澪现在甚至已经不再是拉塔托斯克的一员。
　　剧情的什么的早已经崩坏了。
　　不过这样才比较有趣。
　　说实在的，这个世界的剧情其实很无聊。
　　约会，封印，然后一通乱打。
　　而现在能打的DEM社都没有，这个世界最后的价值也就那些灵结晶。
　　不过那玩意对于她来说也没有多大的用处，真正的好处她都已经从崇宫澪的身上得到，毕竟灵结晶的力量就是从崇宫澪的身上分化出来的。
　　只要得到了崇宫澪，那么就意味着得到了一切。
　　而现在的崇宫澪......虽然崇宫真士还留在她的心中，不过已经有些淡化。
　　有时候恐惧可以做到很多的事情。
　　比如说掌控人心.....
　　现在，崇宫澪的那颗心就已经在她的手中。
　　而她也在崇宫澪的体内种下了属于她的种子。
　　刚才的举动可不只是为了吓唬崇宫澪而已。
　　只是现在的她还无法感受到自己的变化，也不知道那到底是什么。
　　现在的她没有知道那些事情的资格，以后的她会知晓这一切到底是什么。
　　空无一人的客厅，而属于崇宫澪的房间悄然打开一道缝隙。
　　士织一脸迷糊的从房间里走了起来。
　　“母亲大人？妈妈？”
　　闻着空气中那有些怪异的味道，还有些茫然的小家伙一下子就清醒了过来。
　　这是母亲大人的味道？
　　妈妈了？

二百三十一，能够决定命运的子弹
　　安静的夜。
　　此刻夜已经深了，街道上的路灯虽然还亮着，可是已经看不到人的身影。
　　毕竟都这个时间点了，还不去睡着在街上乱走的人脑子多多少少有点问题。
　　而本条二亚的卧室中，紫衣缓缓睁开了眼睛，而依偎在她怀里紧紧抱着她的本条二亚睡的很沉。
　　而不远处的桌子上，那台笔记本电脑还亮着，散发着有些晃眼的灯光。
　　“紫衣......”
　　窗边传来几道声音，那熟悉的声音让紫衣不由一愣，随后露出无奈的笑。
　　都这么晚了居然还跑到这里来找他，真是个大笨蛋。
　　紫衣在心中低语，然后轻飘飘的离开了熟睡的本条二亚的怀里。
　　一个枕头取代了她原本的位置。
　　看着那露出安详睡颜的少女，紫衣轻轻一笑。
　　算了，就这样吧。
　　祝你做个好梦。
　　不过丢下女朋友大半夜去见其他女人，自己还真是.....呵呵。
　　算了，没有什么大不了的。
　　喜欢就好。
　　她没有打开房间里的窗户，而是静悄悄的离开了房间。
　　微微抽动的小翘鼻，熟睡的本条二亚不由皱了下眉头，更加用力的抱住了怀里的枕头。
　　“紫衣.....”
　　声音在房间里回荡，只是此刻无人回应。月费群⑥九肆玖③⑥①三⑤
　　只有那依旧开着的笔记本电脑还亮着光芒，微微的照耀着本条二亚的脸庞。
　　客厅里，紫衣打开了天花板上的一盏灯，随后便有一道身影朝着她扑来。
　　紫衣无奈一笑，然后稳稳的将来者抱在怀里。
　　要是不接住的话，这个笨蛋可是会生气的。
　　“有没有想我啊？”
　　看着时崎狂三那笑靥如花的面容，紫衣没好气的说道：“我寻思着之前我们才见过吧。”
　　“可是对于我来说一日不见如隔三秋啊。”
　　微微转动的眼眸，时崎狂三的眼中满是对于紫衣的依恋。
　　“还没一日了。”
　　紫衣无奈一笑，然后叹了一口气。
　　她搂着时崎狂三的腰肢，抱着她坐到了沙发上。
　　“说吧，忽然来找我是想要做什么？”
　　她一边抚摸着时崎狂三的秀发，一边说道。
　　“别告诉我你大晚上不睡着是来找我玩游戏的。”
　　“原来紫衣已经知道了啊？”
　　时崎狂三眨了眨眼睛，然后一脸喜悦。
　　“我和紫衣还真是心有灵犀啊。”
　　紫衣嘴角一抽，这家伙怎么好意思说出这样的话来？
　　明明就是馋我的身子而已。
　　不过算了，毕竟自己也馋这个笨蛋的身子。
　　你喜欢我，我喜欢你，所谓的你情我愿。
　　不过不是现在。
　　紫衣揉着时崎狂三那乌黑的秀发，微微眯起了眼睛。
　　“你考虑好了吗？”
　　能够杀死崇宫澪的力量她已经交给了时崎狂三，能够决定她生死的子弹已经为她装上，而那已经是五天前的事情，直到现在时崎狂三都还没有给出一个答复。
　　时崎狂三脸上的笑容一下子就消失了，被咬住的唇瓣，在眼中浮现的纠结是那样的清晰。
　　很显然她依旧没有想明白自己是否要对着崇宫澪扣下手中的扳机，然后射出那一枚能够杀死她的子弹。
　　原因其实很简单，现在时崎狂三的心里已经不是那么的痛恨始源精灵，痛恨崇宫澪。
　　纱和就在她的身边，她也有了想要的生活，过去那些死在空间震的人和她并无太大的关系，她对此本就不应该有所芥蒂，更别说那些被她亲手杀死的人大都是些恶人。
　　真正的好人她反而一个都没有杀死过。
　　这么说或许有些绝对，但好人和恶人本就是难以界定的存在。
　　“所以，你的答案了？”
　　紫衣稍微用力的挑起时崎狂三的下巴，直视着她的眼睛，温柔的看着她。
　　“我......不知道。”
　　“还是老样子啊。”
　　紫衣笑着摇了摇头，然后吻住了时崎狂三的唇瓣。
　　既然还想不明白，那么就继续思考吧。
　　她会给这个笨蛋很多时间，那漫长的时间足以让她把一切都想明白，看清楚。
　　不过在那之前就先和她好好的玩一会游戏吧。
　　她确实是有些无聊了.........
　　第二天的清晨，清晨的曦光透过薄薄的窗纱照耀在本条二亚的脸上。
　　她缓缓睁开双眼，美丽的眼眸带着些许的茫然。
　　“紫衣？”
　　双手下意识的摸索着什么，可是并没有找到那熟悉的感觉。
　　她微微低头，轻而易举的看到了被那自己紧紧抱在怀里的枕头。
　　紫衣已经起来了吗？
　　缓缓起身，揉了揉脑袋，脸上露出一丝痛苦的色彩。
　　昨晚的她做了一个噩梦。
　　她梦到自己的紫衣被一个忽然出现的家伙给拐跑了，只留下自己一个人孤苦伶仃的留在这里。
　　不，不是真的，那只是一个梦！
　　用力的摇晃着脑袋，好似要将这个有关于梦的记忆给摇出自己的大脑。
　　“二亚？”
　　房间的门被推开，穿着围裙的紫衣一脸疑惑的看着用力的摇晃自己脑袋的本条二亚。
　　“二亚你没事吧？是头疼吗？”
　　她着急的来到本条二亚的身边，一把手将她给抱在了怀里。
　　一只手温柔的抚摸着她的脑袋，轻声的在她耳边安抚着。
　　“没事了，已经没事了。”
　　“嗯........”
　　趴在紫衣的怀中，感受着属于紫衣的温度和味道，一切都是那么的美好。
　　可是那个梦又是那样的清晰，不断的在她的脑中浮现。
　　不会发生的！
　　她绝对不会让紫衣离开她的身边！
　　紫衣是她！
　　她决不允许有人把紫衣从自己的身边抢走了！
　　“紫衣我有些饿了。”
　　她忽然说道。
　　“嗯，早餐就快要做好了。”
　　紫衣按住本条二亚的肩部，稍稍的将她从自己的怀里拉开。
　　看着本条二亚那有些苍白的脸色，好似昨晚做了一个噩梦。
　　紫衣没有多说什么，只是温柔的看着她。
　　“先去洗个脸，然后下来吃早餐吧。”
　　“今天我特意准备了二亚你最喜欢的番茄意面哦。”
　　本条二亚苍白的脸色泛起一抹红晕，露出牵强的微笑，然后她紧紧的抱住面前的紫衣。
　　“嗯，我知道了，但是让我抱一会好吗？”
　　“嗯。”
　　紫衣又一次的抱住本条二亚，温柔的抚摸着她的后背。
　　是做噩梦了吧，还是说发生了什么事情？
　　要去看看吗？
　　算了，顺其自然吧。

二百三十二，被发现的秘密
　　美味的早餐散发着诱人的香气。
　　可是对于本条二亚来说一切的美味在此刻吃到嘴里都是那样的索然无味。
　　昨晚的那个梦依旧影响在影响着她。
　　她试图将其忘却，可是无论如何都无法做到。
　　梦的画面不断在心中浮现，这让她的心情变的糟糕，非常的糟糕。
　　就像是有什么东西堵着心口，十分的难受。
　　紫衣放下了手中的筷子，一脸担忧的看着面前神色不太好看的女友。
　　“二亚今天没有胃口吗？”
　　“.......嗯。”
　　本条二亚她低着头，不敢看着紫衣的眼睛。
　　不知道为什么，在醒来之后她只要看着紫衣的双眼，梦中的画面总会在她的脑海中浮现，是那样的清晰，让她更加的难以接受。
　　“应该是做了噩梦的原因，没事的，我去休息一会儿就好。”
　　她不知道该不该和紫衣说起梦境里的那个故事。
　　所以她选择了放弃。
　　这样就好，只要休息一会就会没事的。
　　一定是这样的。
　　在去睡一会，醒来之后就不会记得这些不美好的事情了。
　　嗯，就是这样。
　　在心中如此催眠着自己，本条二亚从椅子上站了起来，然后牵强的对着紫衣一笑，示意她不用担心自己，然后有些晃悠的朝着自己的房间走去。
　　紫衣一脸担忧的看着本条二亚的背影，抬起的手放下又抬起，似乎想要做些什么，可是直到本条二亚的背影消失在自己的视线中她也什么都没有做，什么都没有说。
　　二亚她是有所察觉了吗？
　　应该不可能，自己没有露出什么破绽才对。
　　而且自己在给二亚她加入记忆的时候可是给本条二亚下达了不对她使用天使的暗示。
　　虽然嗫告篇帙并不能知晓她的存在，更不可能对她产生什么作用。
　　可是只要本条二亚使用这个能力用来调查她那么就会发现一些问题。
　　所以她做了一层的保险。
　　除非二亚她真的打破了自己给她留下的暗示并且使用嗫告篇帙的力量来调查自己，那么她才有被发现的可能性。
　　那种事情确实是有可能的发生的，可是概率实在是太低了。
　　打破暗示的方法并不难，只要当情绪达到一个极端就可以彻底的打破暗示。
　　可是最近二亚的情绪都很稳定，远远没有达到打破暗示的程度。
　　至于做噩梦造成的心理波动是无法达到打破暗示的界限。
　　除非她梦到什么十分惨无人道的梦境。
　　而那的概率和打破暗示的概率几乎没差。
　　虽然还不太清楚是怎么回事，不过稍微注意一下。
　　实在不行就结束这场游戏。
　　放下的筷子，拿起的勺子，手中的勺子轻轻的搅动着碗中的清粥。
　　在那搅动的清粥里紫衣她好似看到了一些有趣的东西。
　　她轻轻一笑，放下了手中的勺子。
　　稍微的整理一下然后就准备出门吧。
　　“二亚我去工作了。”
　　轻轻敲响的房门，那是紫衣的道别。
　　“嗯。”
　　蜷缩着身体窝在被子的本条二亚给予了回应，可是她不由的用被子更加紧实的包裹住了自己。
　　紫衣她......
　　属于自己的天使嗫告篇帙此刻就被她紧紧的抱在怀里，只要她想那么就可以.....
　　不行！
　　自己不能这么做！
　　紫衣不是那样的人！我也不能成为那一种人！我要相信紫衣！
　　听着那渐渐远处的脚步声，还有=大门被关上的声音，她静静的咬着了自己的唇瓣。
　　紫衣.......
　　被打开的窗户，温热的风轻轻的吹动了屋中那被压住一角的画纸。
　　在那有些凌乱的床铺上，被掀开的被子好似还留有余温。
　　而原本躺在哪里的人已经不见踪影。
　　崇宫澪的家。
　　崇宫澪一脸迷恋的依偎在紫衣的怀里。
　　堕落似乎就是此刻的她真实的写照。
　　自己或许真的是堕落了吧。
　　崇宫澪在心中喃喃自语，她轻轻的捧起紫衣的脸颊，那美丽的眼眸好似泛着一层薄雾，带起一份朦胧的美感。
　　属于崇宫真士的身影在她的心中已经越发的淡薄。
　　而在那欲望的漩涡之中，她也已经愈发的沉沦于此。
　　她喜欢那样的感觉，喜欢给自己带来快乐的紫衣，喜欢她的一切。
　　热切的亲吻，哪怕知道自己不是紫衣的对手也鼓足了力气从那柔软的唇瓣上索取更多的快乐。
　　瘫软的身躯，好似一趟烂泥。
　　晶莹的水痕在那圆润白皙的双腿上格外的明显。
　　水珠和地面碰撞发出的滴答声是那样的清脆，悦耳，好似在演奏着一首名为欲望的歌谣。
　　“开心吗？”
　　紫衣温柔的声音在崇宫澪的耳旁响起，她抚摸着崇宫澪的脸颊，看着她的目光满是柔情。
　　她真的是越来越喜欢这位始源精灵了。
　　她的一切都是那么的美丽，那么的迷人。
　　沉沦于欲望之中的笑颜是那样的让人陶醉。
　　“开心.....”
　　她费力的抬起自己的脑袋，即便托着一副无力的身躯也让自己露出灿然的微笑。
　　“那么愿意为我去做一件事情吗？”
　　紫衣依旧温柔的抚摸着崇宫澪的脸颊，修长的食指轻轻的划过那湿润的唇瓣。
　　那种感觉就像是布丁，想要让人好好品尝一番。
　　哪怕品尝的次数早已经不是一次两次，可那味道依旧诱人，让人想要得到更多，更多。
　　热切哪里还有着属于她的气息，她的味道。
　　她的心里一直有个别样的想法，那就是亲自品尝一下自己的味道了。
　　只是可惜，那样的想法有些梦幻。
　　她微微低下头，看着崇宫澪那美丽的眼睛。
　　“去杀死五河士道，好吗？”
　　紫衣的声音依旧是那样的温柔，不带有丝毫的杀意，可是对于崇宫澪来说却宛若平地惊雷，用力的落在自己的心头上。
　　沉沦于欲望之中的目光恢复了几分清明，慌乱和恐惧在那双美丽的眼眸之中浮现，而那双眼睛此刻在用力的颤抖着。
　　“我做错了什么.....”
　　崇宫澪紧咬着牙关，诱人的身段止不住的颤抖着。
　　看着那从眼角留下的泪水，紫衣此刻的微笑看起来是那样的玩味。
　　“愿意去为我做这件事情吗？”
　　她挑起崇宫澪的下巴，一脸玩味的看着此刻那带雨梨花的面容。
　　愉悦在渐渐高涨.....

二百三十三，一个耳光的故事
　　看着崇宫澪的眼睛，看着她心中的情绪，纠结还有那浓浓的恐惧。
　　紫衣她其实都明白的。
　　这个世界太弱，弱小到她能够轻轻松松就读取到一切她所想要的信息。
　　哪怕是所谓的人性。
　　崇宫澪喜欢着自己，或者说已经是在爱着她。
　　只因为自己能够给她带来前所未有的快乐。
　　而这种快乐也可以理解成肉体上的欢愉。
　　所谓的真心实意其实并不存在。
　　崇宫澪所表现出来的爱不过是对于能够从她身上得到的心中所渴望的欢愉而诞生的爱而已。
　　那是爱吗？
　　是的，那也是爱。
　　爱的形式有很多。
　　并非人们眼中被大众认可的爱才是唯一的爱。
　　但紫衣她想要的可不是这种被分开的爱。
　　崇宫澪爱着她，但也依旧爱着那名为崇宫真士，名为五河士道的存在。
　　她爱着我，也爱着他。
　　她将自己的爱分成了两份。
　　一份在她的身上，来自对她能够给予的肉体上的欢愉。
　　一份在崇宫真士或者说五河士道的身上，所谓的心连着心的爱。
　　所谓人们眼中真正意义上的爱。
　　只是现在的五河士道还不是那个崇宫真士，而现在的崇宫澪也无法让五河士道重新变成崇宫真士。
　　当然了，也可以换个说法。
　　五河士道一开始就是崇宫真士，毕竟二者严格意义上来说就是同一个人。
　　除了那新生的肉体之外，五河士道就是崇宫真士，两者之间除了记忆上的差别没有什么不同。
　　你硬是要说什么相似的花也并非不可以。
　　但要明白，这是一个动漫世界，是一个快要完全舍弃基础法则的存在。
　　为什么一个世界的大地，大海以及天空的力量能够创造出一个具有卡巴拉生命之树残雏形的精灵这一点就能够说明问题。
　　更别说其余的世界。
　　魔禁的魔神，箱庭的满天神佛，它们看似强大，也确实抢答，可它们的强大不过依靠于自我世界那完全不讲道理的规则了。
　　所以五河士道可以是崇宫真士，也可以不是崇宫真士，它可以是相似的花，也可以是完全相同的花。
　　一切全看自我的认知，或者说崇宫澪对于崇宫真士和五河士道的认知。
　　而现在的她对于崇宫真士和五河士道认知就是五河士道就是崇宫真士。
　　真是让人不爽的感觉。
　　爱着自己的同时又爱着别人。
　　这种事情明明是自己才有的体会，可是现在的她却成了被爱着的那个人。
　　如果像之前那样紫衣都不会这么的生气。
　　可是现在的结果就是如此。
　　崇宫澪她想要踩着两张床了。
　　她讨厌这样的爱，对于她来说，崇宫澪既然爱着自己，那么就应该把她的她全部交给她才对。
　　她只能爱着我一个人了。
　　她就是如此自私的人，一个让人讨厌，有时候自己也会讨厌的家伙。
　　紫衣用力的捧起崇宫澪那煞白的脸颊，她神色温柔的看着崇宫澪。
　　“三天后给我一个答案，不要试图逃跑，无论你躲到哪里去，我都会找到你的，然后在你的面前杀死他，还有你！”
　　温柔的话语就似那生锈的利刃，轻轻的剐蹭着崇宫澪的心。
　　铁锈在落下，成为崇宫澪心中恐惧的一部分。
　　崇宫澪没有选择，三天的时间，七十二个小时，四千三百二十分钟，二十五万九千二百秒。
　　这就是紫衣给予她最后的时间，也是最后的机会。
　　这个世界对于她来说已经有些腻烦了。
　　“时间已经开始转动了哦”
　　紫衣轻吻着崇宫澪那冰冷的唇瓣，温柔的看着她。
　　“不要让我失望啊。”
　　崇宫澪已经失去了回答的能力。
　　她试图改变紫衣的想法，可是因为恐惧而僵硬的身躯已经不再听从她的指挥、
　　真是个可悲的家伙啊。
　　紫衣走出崇宫澪的家，这一次士织并不在这里。
　　那个孩子现在由太太和晴雪陪着去游乐园玩了。
　　但是有人来了。
　　一脸的失魂落魄，一脸的不敢置信。
　　那张脸上的表情是那样的精彩。
　　“二亚，你怎么在这里？”
　　紫衣神色如常，露出温柔的微笑。
　　她什么都知道的。
　　在本条二亚打破自己下达的暗示以及翻开那嗫告篇帙的时候她就已经知道了这些事情。
　　以及她的到来。
　　二十六分钟四十二秒。
　　这是她站在那里的时间。
　　“为什么！”
　　她的声音在颤抖，那双眼睛已经失去了原有的色彩，一片通红。
　　“什么为什么？”
　　紫衣依旧是一脸的微笑。
　　“你应该都清楚了。”
　　紫衣来到本条二亚的面前，她伸出自己的手。
　　“难道你还没有想起来吗？”
　　“虽然说我做了一些手脚，可是在暗示被打破的时候，二亚你可是已经得到了能够解开一切秘密的钥匙，不要告诉我你没有看到，我可是特意的摆在了十分显眼的地方。”
　　紫衣的话语格外的温柔，此刻的她就像是一位疼爱妹妹的姐姐，尽心尽力的为她解释了事情的种种。
　　而结果依旧是那个。
　　记忆的锁已经浮现，能够打开锁的钥匙就在本条二亚的手中。
　　而对于她来说，钥匙已经被使用，这意味着那个锁已经被本条二亚打开。
　　也就是说本条二亚已经取回了过去的记忆，她已经知晓了一切，包括自己并非她女朋友的事情。
　　之前的几天女友生活都不过是一段因为虚假的记忆而诞生的虚假的生活而已。
　　不过紫衣还是给出了一份选择，就在这里。
　　是选择拥抱真相，回归现实的生活，还是继续和她延续这虚假的生活？
　　本条二亚做出了自己的选择，那一声是那样的清脆，而紫衣俏脸上的手掌印是那样的清晰。
　　是啊，她做出了选择。
　　然后自己还挨了那么一巴掌。
　　虽然没有多大的感觉，但莫名的有些痛。
　　说起来这还是她第一次被打耳光，而且还是个女孩子。
　　那种感觉能够明白吗？
　　抚摸着自己那微红的脸颊，紫衣此刻的心情很是微妙。
　　奇怪的感觉，但是不怎么讨厌。
　　类似的话她说过很多遍，有真有假，但这次是真的。
　　莫名的有些暗爽了。
　　现在的自己果然是更加的倾向于于M了。
　　不过在崇宫澪的面前自己毫无疑问是个S了。
　　呵呵，接下来看戏就好了。
　　她迈出轻快的步伐，悠扬的小曲在她的口中轻轻哼唱。
　　今天她的心情可是很不错的了~

二百三十四，有关于牛奶的真相
　　“所以紫衣你算是被甩了吗”
　　别墅里，庭院中。
　　坐在摇椅上，躺在纱和怀里的紫衣微微睁大了眼睛。
　　“什么叫做我被甩了啊？”
　　“压根就没有的事情怎么可能这么说！”
　　紫衣她又眯起了眼睛，原本温和的目光顿时变得锐利了起来。
　　“小狂三你是屁股痒了吗？”
　　锐利的剑，锐利的眼。
　　哪怕眯着眼睛，紫衣的目光依旧极其具有杀伤力。
　　不如说这样的她才更加具有杀伤力。“开个玩笑。”
　　时崎狂三微微一笑，如水蛇一般缠上紫衣的身体，来到她的怀里。
　　柔软的腰肢裸露着雪白的肌肤，在阳光的照耀下宛若波光粼粼的水面。
　　“不过紫衣吗就这样让她待在外面吗？”
　　时崎狂三找了个舒服的姿势依偎在紫衣的怀中，微微眯起了眼睛。
　　紫衣的味道.....喜欢。
　　另外她挺惊讶的。
　　本以为按照紫衣的性格会把那位本条二亚给带回来，虽然事情败露，但紫衣明显对她有兴趣，虽然可能就只是肉体上的欢愉。
　　紫衣就是这样，在这一点上她们都心知肚明。
　　但是紫衣在你之后都会给予她们堪称绝对平等的爱意。
　　让人惊讶，但这就是紫衣。
　　而她们都享受着来自紫衣平等的爱。
　　她从某一种角度上爱着所有的一切。
　　“随便她了。”
　　紫衣轻轻的捏住时崎狂三柔软的脸颊。
　　就像是布丁果冻一样，稍微把玩就让人有些爱不释手。
　　“那么那个崇宫澪该怎么办？”
　　纱和缓缓出声，目光撇过不远处正和那个名为椿的孩子玩的欢乐的士织。
　　两个小家伙一起玩闹的画面很温馨也很可爱。
　　而椿那个孩子也是一位舰娘，和她所崇拜的列克星敦姐姐一样。
　　不过她倒是想要去椿口中的那个EXE世界看一看，因为听她说那里还有很多像她一样还有像列克星敦姐姐那样的舰娘存在。
　　崇拜着列克星敦的她对此很是好奇。
　　只是可惜，紫衣似乎不太喜欢别人前往那里。
　　所谓的私人领地。
　　不过算了，反正在以后也可以见到她们，慢慢认识就好了。
　　问题再度回到了士织的身上，或者说崇宫澪。
　　无论怎么样，士织和崇宫澪有着血缘上大概关系这一点是无法改变的事情。
　　紫衣倒是可以改变，但现在的她明显不会去做那样的事情。
　　而现在紫衣要崇宫澪去杀死现在的崇宫真士，也就是五河士道，对于这位始源精灵的选择，无论是她还是狂三都很好奇。
　　“看崇宫澪的选择了啊。”
　　紫衣轻轻一笑，在这个事情上她可是特意没有去窥视命运的发展。
　　毕竟这很有趣，她渴望着崇宫澪能够给予自己一个惊喜。
　　虽然她和崇宫澪之间已经发生过那种事情，可是这对于她来说完全不是什么问题。
　　再说了，要说错误的话，那可是崇宫澪先放错的。
　　脚踩两艘船，一边爱着崇宫真士，一边又爱着她，而且对于她的爱不过是对于欢愉的追求，所谓的畸形情感。
　　但她就是不爽啊。
　　而且这也脱离了她一开始的设想。
　　明明都被她给摁到了欲望的漩涡之中，这个家伙倒好，依旧是喜欢着崇宫真士。
　　哪怕在她有意无意的挑拨下，崇宫真士的身影在她的心中已经越发淡薄，可怎么也没有想到的是崇宫澪这家伙的想法居然如此的清奇。
　　自己的爱给予崇宫真士，而在她的身上追求月费群六⑨④⑨三六一三五着肉体和精神上的欢愉。
　　她直呼好家伙。
　　一直以来都是她脚踏几艘船的，现在倒好，居然成为崇宫澪这个家伙脚下的两艘船之一。
　　有一说一，她在那个时候没有一巴掌被崇宫澪拍死简直就是一个奇迹。
　　是养孩子多了几分耐心吗？
　　如果是的话，那么以后沙耶要是和她抢千夜的话她应该不至于一巴掌上去了。
　　咦.....我的方向越来越奇怪了。
　　紫衣微微鼓起了腮帮子，然后手一收，直接从时崎狂三的衣领之中伸出。
　　那微微挺立的樱红随之剐蹭着她的手心。
　　嗅着手上那散发的淡淡奶香，紫衣又一次的眯起了眼睛。
　　“你这个家伙是不是又偷喝我给士织这孩子泡的奶粉了？”
　　“没有！”
　　时崎狂三下意识的回答，可是那游移的目光已经暴露了一切。
　　“你好意思吗？居然还偷喝一个孩子的牛奶。”
　　时崎狂三脸色红扑扑的，像是已经成熟的苹果。
　　“谁让那个牛奶的味道那么好的，而且不只是我一个人偷喝！晴雪她们还有店长小姐也偷喝了！”
　　抱着紫衣的纱和无奈一笑，看来事情是瞒不住了。
　　不过这可不关她的事情，她可没有偷喝紫衣给士织泡的牛奶，她甚至还劝过狂三还有晴雪她们，可是她一个人的声音怎么可能压得住她们好几个人的意志。
　　不过紫衣给士织这个孩子泡的牛奶真的很香，真的很诱人！
　　她之前差点就没忍住，不过最后还是没有忍住，只是因为牛奶已经被那几个人全给喝干净了的原因最后只能选择放弃。
　　“你们又不是孩子了！”
　　紫衣没好气的说道，微微鼓起了腮帮子并且再一次的捏住了时崎狂三的脸颊。
　　小孩子的东西都偷吃，一群大笨蛋。
　　要是喜欢的话就找我要啊，反正又不是什么很珍贵的东西，奶粉的原材料我这里随时都可以生产，现喝都可以，就是那样做有点羞耻。
　　她一开始也是第一次，不过列克星敦那天忽然想要试一试然后就弄了。
　　一开始就抱着玩一玩的心态，可是没有效果格外的好。
　　然后就有了那个奶粉的存在，那也是列克星敦的主意。
　　论会玩的程度，列克星敦可一点也不比她们差。
　　关于奶粉的真相紫衣可不打算告诉任何人呢，有一个列克星敦知道就好了，不过还是要稍微控制一下。
　　那玩意喝了是会上瘾的，说到根本，那些奶粉都是她力量的一种衍生而已。
　　“好了，我要去做点事情了。”
　　稍稍用力，紫衣将身上想条蛇死死缠着自己的时崎狂三扒下来，然后又从纱和的怀里离开。
　　站在柔软的草地上，呼吸着那清新的空气，紫衣稍稍伸了个懒腰。
　　优美的曲线看得身后的纱和脸色微红的低下了脑袋，至于某人自然是睁大了眼睛。
　　对于时崎狂三来说，紫衣的身材可谓是YYDS。
　　只有体会过才能够明白其中的美妙之处，那是可以让她欲生欲死的美妙。
　　“母亲大人！”
　　小家伙忽然跑了过来，身后还跟着活泼的椿。
　　“怎么了？”
　　紫衣微微一笑，关于崇宫澪的事情这个小家伙还不知道，不过她现在也没有那个打算把崇宫澪的事情告诉她。
　　一个小家伙不需要知道太多，她现在要做的就是好好的玩耍，然后快快乐乐的生活下去。
　　当初的她在士织的身上做错了一些事情，所以她想着稍微的补偿一下。
　　所谓的更多的爱......

二百三十五，纷乱的思绪和神之制裁
　　崇宫澪的家中。
　　距离紫衣的离开已经过去了一天多的时间。
　　而崇宫澪在从紫衣离开自后这么赤裸着身子坐在冰冷的沙发上久久无言。
　　她一动不动，好似一座十分生动的别致的雕像。
　　因为呼吸而起伏的身段又打破了这一概念。
　　她不是一座特殊的雕像，而是一个活生生的人，或者说精灵。
　　崇宫澪她咬着自己那泛白的唇瓣，嘴角隐约可见些许殷红的色彩。
　　思绪上的纠结已经困扰了她很久很久，一直到现在都没有结束。
　　时间好对于她来说好似没有了意义。
　　但并非如此。
　　三天的时间现在就只有两天的时间，留给她的时间现在也就只有两天。
　　自己真的要去杀死真士吗？
　　她不想！
　　她爱着真士！
　　她不允许这样的事情发生！
　　可是......
　　紫衣那温柔的话语好似还在她的耳边回荡，久久没有停歇。
　　只剩下两天时间的三天，也就只有两天的时间。
　　而在这两天里自己要是还不做出选择的话那么自己所爱的人会死，而她自己也可能会死！
　　她从不怀疑自己在紫衣心中的价值有多么的廉价。
　　对于紫衣来说，她一定就只是一个玩具。
　　顶多算是一个比较高级精致的一个玩具。
　　而玩具这种东西往往最没有价值。
　　因为她们随时可以被丢弃，被更换。
　　而那个少女，那个名为山打纱和的少女更是在某个方面证明了这一点。
　　她应该已经死了！
　　她可以很肯定的说道。
　　但几天前她就出现在自己的面前，在紫衣的身边。
　　很显然，她又活了过来，在紫衣的手中得到了新生。
　　这意味着紫衣也可以对她做出相同的事情，并且洗去她的记忆，让她成为一个只属于她的崭新的玩具。
　　所以她必须做出选择。
　　可是她能够有什么选择！
　　当紫衣的那些话语在她的耳边响起的时候，她能够选择的选择就只有那么一个！
　　那就是杀死自己的爱人！
　　曾经的崇宫真士，现在的五河士道。
　　可是自己怎么可能下得去手！
　　不行！
　　她绝不能对真士动手！
　　对！
　　我绝对不能！
　　我喜欢着真士，也喜欢着........转动的思绪猛然卡壳。
　　崇宫澪那有着美丽色彩的瞳孔在此刻失去了所有的光芒。
　　她的那双眼睛变得晦暗，没有一丝的光彩。
　　她明白了，明白了这三天时间的由来。
　　是啊，我喜欢着真士，现在的她也喜欢着紫衣。
　　喜欢着她给自己带来的快乐，迷恋着和她在一起时所感受到的欢愉。
　　那种感觉让她沉沦。
　　让她原本属于崇宫真士的心一分为二。
　　对啊，现在的自己同时喜欢着两个人。
　　那一刻崇宫澪明悟了一切，可是现在一切都已经太迟。
　　名为三天的时间已经下达，而现在已经过去了一天，而时间还在每分每秒的走过去。
　　留给她的时间已经不多了，她必须要做出选择。
　　逃走？
　　那是最愚蠢的选择。
　　而且没有之一！
　　在感受过紫衣那无法匹敌的力量之后，她便从不怀疑紫衣的强大是自己能够抗衡的。
　　无法抗衡，所以逃跑这个想法也因此变得可笑起来。
　　不能逃跑，那只会让真士提前死亡。
　　也是让原本有可能出现转机的事情彻底锁死。
　　可现在真的有转机的可能吗？
　　她绝对不能杀死真士！
　　不行！
　　绝对不行！
　　她抓着自己的头发，柔顺的秀发一下子变得乱糟糟的。
　　原本美丽的崇宫澪在此刻看起来就好似一位疯婆子一般。
　　她依靠着柔软的沙发，肌肤所感受到的冰冷刺激着她那还在跳动的心。
　　一幅幅的画面在她脑海中闪过，最后停留在一张可爱的面容上。
　　士织.......那个体内流动着自己血液的孩子。
　　要做吗？
　　无光的眼眸浮现出吗，茫然的色彩。
　　可是这一切看起来是那样的混沌复杂。
　　与此同时，在另一个世界，或者说所谓的平行世界。
　　此刻这个世界一片的狼藉。
　　碧绿的极光好似那绵绵不绝的暴雨，它们不断落下，无情的轰击着这个世界上的一切生命和建筑。
　　英格维尔屹立于高天之上，她神色淡漠，无情的俯瞰着这个世界的一切。
　　作为高天原中的一员，紫衣的利刃，在接受这份属于自己的职责之后她就已经拥有了杀死一切，毁灭一切的觉悟。
　　她不会自己杀死无辜之人而感到无聊的怜悯以及那些无用的情绪，对于英格维尔来说，紫衣的命令就是绝对的！
　　而在英格维尔的身后，那有着一个地球大小的巨大浮空岛战舰的虚影安静的停留在哪里。
　　那好似就只是一个投影。
　　对于这个世界来说，高天原的存在就是一个投影，但那是因为高天原本就没有进入到这个世界之中，而是停留在世界之外。
　　一个世界就是一个球体。
　　而在球体之中包含着一切一个世界所能够拥有的世界。
　　而作为约会大作战这个主世界的平行世界，它的大小就只有一个太阳系的大小。
　　这个世界的未来也仅仅如此。
　　看着面前奄奄一息的少女，这个世界所谓的BEAST，兽，或者说所谓的夜刀神十香。
　　她是这个世界的夜刀神十香，因为所爱之人暴走也屠戮了一起精灵的强大存在。
　　甚至是这个世界的始源精灵都死在了她的手中。
　　对于这个时机的人们来说，她就是BEAST，是无法匹敌的恶魔。
　　但这个恶魔在英格维尔的手中就宛若一个稍微大些的蝼蚁。
　　那蕴含一切灵结晶力量的黑剑无法对英格维尔造成任何的伤害，甚至那看似坚不可摧的黑剑在英格维尔的手中都脆如薄片。
　　不堪一击，不值一提。
　　“你的攻击结束了吗？”
　　英格维尔神色冷漠的看着现在只能发出愤怒咆哮的野兽，现在的她已经完全失去了作为富有智慧生命体应有的理智。
　　现在的夜刀神十香不是所谓的公主，而是完完全全的BEAST！
　　所谓的兽！
　　碧绿的极光在英格维尔的手中汇聚，一抹温柔的色彩于那美丽的眼眸之中浮现。
　　一把华美的骑士长枪出现在她的手中。
　　这美丽的长枪宛若艺术的化身，是对于美的最好释义。
　　同时它也是一切死亡的化身。
　　高高举起，然后挥动。
　　宛若神之制裁！

二百三十六，扭曲的BEAST
　　空间在那极光浮现的瞬间便寸寸崩裂，然后破碎。
　　在绝对的实力下，空间和时间对于英格维尔来说是那样的脆弱，就好似并不存在一般。
　　看那绚丽的极光洒落。
　　那很美丽，可是也很危险、
　　看似无比美丽的极光切割了空间，扭曲了时间的运转。
　　奄奄一息的夜刀神十香早已经无力躲避来自英格维尔的攻击。
　　她现在能够做的也只有拼死阻挡！
　　她那身躯上残缺的灵装开始燃烧起汹涌的火焰。
　　来自五河琴里灵结晶最后力量。
　　在灵结晶被英格维尔打碎的情况下，这是她最后能够做到的事情！
　　而她身上的那套灵装也早已经不是最初的那套灵装。
　　所爱之人的死亡让她陷入疯狂，灵结晶的力量在强烈的情感作用下走向未知的道路。
　　那并非也会出现在其余精灵身上所谓的反装，而是更加强大且不可控的恶化。
　　就好似天使变成了恶魔，可是在那之后又堕落成了更加可怕的存在。
　　所谓的魔王又或者这个世界给予夜刀神十香全新的代号。
　　BEAST，所谓的兽！
　　残缺的灵装，暴露的肌肤，以及最后一把的漆黑大剑。
　　还有那复仇的火焰.......这是这个世界的夜刀神十香最后所拥有的东西了。
　　其余几把带把着灵结晶之力的漆黑之剑已经破碎，它们在英格维尔的手中脆如薄片。
　　现在的夜刀神十香能够依靠的就只有这最后一把的漆黑之剑，那属于自己的天使，曾经的鏖杀公！
　　曾经华美的大剑已经不见那原本的美丽色彩，有的只是深邃的黑暗。
　　那种黑色好似具有生命，只是现在看起来好似也已经奄奄一息。
　　而不只是它，此刻的夜刀神十香疯狂的压榨着自己那奄奄一息的身体。
　　她举起了手中的漆黑之剑，纯黑的灵力在那漆黑的剑身之上混乱的奔涌着。
　　“我一定要杀了你！”
　　夜刀神十香咬牙切齿，那美丽的面容此刻无比的狰狞，宛若一头真正的野兽！
　　她已经失去了理智，但在英格维尔那绝对的实力下又找到了部分的理智。
　　而现在，这些许的理智正在消失，她在彻底的朝着BEAST的方向发展着！
　　那因为爱人之死而从此失去色彩的眼眸也在此刻爆发出汹涌的光芒，或者说是浓郁的杀意。
　　挥动的纯黑能力和那绚丽的极光碰撞。
　　一切看似漫长，但都不过是发生在那刹那之间。
　　爆炸就此响起，却是那样的寂静无声，让人不由开始怀疑眼前的一切是真是假。
　　而这并非虚假。
　　只是声音也被那些爆炸吞没。
　　空间层层叠叠，将一切的爆炸吞没，一道身影自从空中缓缓垂落。
　　结果已经出现。
　　有的人输了，有的人们赢了。
　　一缕翠绿自英格维尔的眼中浮现。
　　看起来和那极光一般的绚丽。
　　曾经属于她的神灭具终末翠绿海之咏的力量，而现在这个神灭具在高天原一群疯子的手中已经化身，甚至是彻彻底底的成为了她的一部分。
　　神灭具的力量成为了她的天赋，是她力量的一部分。
　　而这股力量也远比最初要强大太多太多！
　　青色的巨龙受招而来，破碎的空间，震耳欲聋的龙吼，那随之张开的龙口喷吐着能够灼烧空间，扭曲时间的龙炎。
　　遵从着英格维尔的命令，巨龙将用自己的龙炎灼烧这个世界，为她带来彻底的毁灭！
　　而那位夜刀神十香........
　　她已经输了。
　　自空中落下，英格维尔发现那位大人居然已经来了，而她此刻就在自己那位手下败将的面前。
　　那于雪白肌肤上游走的双手是那样的明显。
　　一抹绯色挂在了英格维尔的脸上，她连忙低下了脑袋。
　　“紫衣大人。”
　　“不用如此紧张。”
　　紫衣轻轻一笑，她知道自己说了一句废话。
　　在没有人的时候英格维尔就像是个可爱的邻家妹妹，虽然说大号了一点，但英格维尔的性格就是如此。
　　软乎乎的，看起来十分的好欺负，或者说可爱。
　　对于她来说后者的占比比较大些。
　　英格维尔她真的是一个很可爱的孩子。
　　不过在其余的时候，特别是现在这个执行任务的时候英格维尔则完全不同。
　　从某个角度上来说英格维尔让人难以挑剔。
　　紫衣微微弯腰，将因为重伤昏迷的夜刀神十香给抱在了怀里。
　　夜刀神十香的身上满是伤口，但并没有一点的鲜血从这些伤口之中流出，从那些伤口里流出的是浓郁的灵力。
　　作为平行世界屠杀了始源精灵甚至是其余精灵的存在，这个世界的夜刀神十香拥有着始源精灵那强大的灵力以及其余精灵的灵结晶的力量。
　　她很强大，但在英格维尔的面前是那样的弱小。
　　英格维尔这个孩子这么说已经彻底的摸到了天父级别的层次，现在可是实打实的亚天父存在。
　　而对于亚天父来说，毁灭一个星球可是最基础的事情。
　　如果不是这个世界还有用，那么英格维尔早已经结束了战斗。
　　至于原本的那套境界划分已经不再被高天原中的人们使用。
　　反正那套境界划分对应的也不过是高天原之前的一到五级而已，在所有人都得到了升华的情况下，那套境界划分的存在已经没有太大的意义。
　　看着怀中的昏迷的少女。
　　即便这般的狼狈，她也是如此的美丽，和主世界那个有些憨憨的夜刀神十香完全不同。
　　说到那个主世界的笨蛋，紫衣就有些无奈。
　　明明之前都说了只要掌控好灵力就能够让自己在这个世界游玩，可是现在都已经六次了，那个孩子每一次的到来依旧会引发空间震，她的劝阻完全没有起到半点的作用。
　　她为了让这个笨蛋能够完全控制自己体内的灵力可是给予了一些帮助，可这个笨蛋好像是怎么努力也学不会的那种。
　　唉，是个笨蛋了。
　　不过这个世界的夜刀神十香曾经也是一个笨蛋。
　　只是他所爱之人的死让她走向了一个极端。
　　不过真是有趣的发展啊。
　　回望四周。
　　那翠绿的巨龙正在毁灭世界，这个世界已经走向了尾声，它即将成为高天原的一部分，成为高天原中一块坚硬的基石。
　　“我们走吧。”
　　紫衣轻轻一笑，空间门已经在面前打开。
　　是时候回去了，而且还要从这个大笨蛋的体内取出给狂三她们的礼物了。

二百三十七，灵结晶中的记忆
　　大笨蛋和小笨蛋了。
　　她指的平行世界的夜刀神十香还有这个世界的夜刀神十香。
　　就在刚才，那个笨蛋又被拉回了临界。
　　甚至来不及和她说一句话。
　　这都已经是第几次了？
　　明明礼物都给她准备好了。
　　唉，真是没有办法，笨到自己都不想去拉她了。
　　要是下次还这样，等自己这里的好戏看完可就见不到我了啊。
　　算了，之后看起来稍微的拉那个笨蛋一下吧。
　　明明剧情都已经开始了，这家伙居然还在现实世界和临界反复横跳，也是给她整无语了。
　　不过剧情什么的又因为她的缘故而不复存在。
　　所谓的剧情，所谓的命运。
　　一个已经消失，而另一个也已经变得乱七八糟，就像是被猫咪玩弄过后的毛线球，乱不可言。
　　紫衣把玩着手中的灵结晶，来自另一个世界的灵结晶和这个世界的灵结晶没有半点的不同。
　　它们看起来是那样的晶莹，美丽，宛若“绚丽”的飞花。
　　是紫色的，而这也是她给予这个世界的夜刀神十香准备的礼物。
　　可惜她没有时间拿走这份礼物。
　　灵结晶对于常人而言是上好的装饰，诱人的力量，还有引人堕落的罪果。
　　浓浓的罪恶，灵魂的哀鸣。
　　手中这一枚紫色的灵结晶在散发着刺耳的哀嚎。
　　那些凄厉的声音来自那些被夜刀神十香杀死的所有生命。
　　当然，也可以说是人类。
　　当然了，不只是被她杀死的，还有其他的精灵所背负的罪果。
　　只是在夜刀神十香吞噬了其余灵结晶的情况下，这些罪果都被夜刀神十香自己吸收，而作为灵结晶化身的她，这些罪恶在得到一个句号之后都体现在了这一枚灵结晶的身上。
　　不过哪一位夜刀神十香可没有死。
　　另外，另一个世界的精灵可没有这个世界的这些精灵来的那么的温柔。
　　用一句话来形容一下。
　　DC世界的正义联盟，黑袍纠察队世界的超英七人组。
　　虽然差距没有两者之间那样的夸张，但对于那些被她们杀死的人而言相差不大。
　　无非就是杀的人数差了几个数字而已。
　　就是这样。
　　紫衣握住手中的灵结晶，光芒微微亮起。
　　当紫衣的手松开时，那安静的躺在她手心里的灵结晶已经寂静无声。
　　那些无意义的哀鸣都已经消失的一干二净。
　　不错的味道，有点像臭豆腐。
　　不过又都是一些无意义的哀鸣。
　　“紫衣你找我？”
　　房间的大门被推开。
　　某个小可爱从门后探出来。
　　当然，不是士织。
　　不过她也是小可爱。
　　但这次是时崎狂三。
　　那被纱和梳理成双马尾的秀发直直垂落，微微摇曳。
　　看起来很诱人，想要把它们抓在手中，好好把玩。
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻一笑，另一只手对着门后的时崎狂三做出一个丢的动作。
　　时崎狂三连忙从门后走出，伸手将朝着自己丢来的东西抓到手中。
　　看着被自己抓在手心里的东西，时崎狂三微微睁大了眼睛。
　　这是灵结晶？！
　　看着手中晶莹剔透的晶体，时崎狂三很惊讶。
　　她可以肯定的说这就是灵结晶，而且是自己已经消失的那一枚灵结晶。
　　怎么说曾经的她也是一个精灵，现在也勉强算是一个精灵，只是和其他的精灵不太相同而已。
　　手中的宝石就是灵结晶，这是她可以确定的事情。
　　只是为什么还会有灵结晶的存在？
　　而且还是她曾经的那一灭灵结晶。
　　不是说她的灵结晶已经成为了质点的一部分吗？
　　有质点的存在，那么灵结晶就没有存在的必要。
　　这可是紫衣对她还有纱和说过的话，所以现在为什么又有给她一枚灵结晶？
　　“这是另一个世界中的你，也就是时崎狂三的灵结晶。”
　　紫衣微笑的看着面前的时崎狂三，随后她心念一动，时崎狂三所处于的空间顿时发生了变化。
　　她来到了自己的怀里。
　　抚摸着那可爱的双马尾，紫衣轻轻的将下巴抵在时崎狂三的脑袋上。
　　拉住那双马尾的手也不由微微向下，抓住了双马尾的末端。
　　就像是骑着马一样，只是她没有坐在时崎狂三的身上。
　　不过一会可以试一试。
　　她好久没有玩什么骑马游戏了。
　　现在还是先做正事吧。
　　“是平行世界的你哦，要看看属于她的记忆吗？”
　　“平行世界的我？”
　　时崎狂三微微医疗呢，随后一脸惊讶的看着手中的灵结晶，那一刻她的目光都变得有些不太一样。
　　真是没有想到，居然这个世界还有平行世界的存在。
　　另一个世界的我是怎么样的了？
　　她是否有着和我一样的经历了？
　　不过这应该不可能吧。
　　毕竟是平行世界，一些地方肯定会存在一些差异。
　　说不定在某个平行世界里她还是个男孩子了！
　　不过那样似乎也不错？
　　毕竟那样的话......不行！
　　一定会被紫衣一下子弄死的！
　　月费群六九肆⑨三⑥①三⑤作为曾经的高材生，虽然那个时候的她没有怎么接触过平行世界的知识，但最近的她为了能够让自己变的更加强大可是拉着纱和一起好好了许许多多的知识。
　　就连士织那个孩子都被她好学的行为影响，学会了很多的东西。
　　不过就是有个问题。
　　士织那个孩子有点太聪明了，学习的速度居然比她还要快！
　　这就是天赋上的差距吗！
　　“可以稍微透露下另一个世界的我是一个什么样的人吗？”
　　时崎狂三微微抬眸，眼中似乎带着光亮。
　　“不行哦。”
　　紫衣轻轻一笑，那么有趣的事情她怎么可以事先透露出来。
　　“小气！”
　　时崎狂三的脸颊微微鼓起，随后她哼了一声，然后直接吸收了手中的那一枚灵结晶。
　　以前的她就拥有过这一枚灵结晶的力量，虽然是不同的世界，但这枚灵结晶从感觉上和她之前所拥有的那一枚灵结晶并没有丝毫的差别。
　　很快，灵结晶的力量成为了时崎狂三力量的一部分，不过那点力量对于是时崎狂三的提升微不足道。
　　对时崎狂三来说，灵结晶中所蕴含的那份属于另一个世界的自己的记忆才是最重要的东西。
　　很快，一段漫长的记忆在时崎狂三的脑中好好浮现。
　　紫衣把玩着是时崎狂三的秀发，一边看着她那越发精彩的表情，嘴角微微扬起。
　　来了！来了！

二百三十八，满是黑历史的记忆
　　这个世界，或者说主世界。
　　毕竟另一个世界是平行世界的存在。
　　说来有趣，约会大作战这个次元说不上大，至少没法和型月世界DXD世界相比。
　　毕竟型月属于无限平行世界，就是它这个无限需要加上一个引号，但不可否认的是型月的平行世界多的宛若夜空中的繁星，而且在盖亚还有阿赖耶两个家伙还在丧心病狂的为其增加数量。
　　虽然因为她的存在而放缓了速度，但型月世界的平行世界数量依旧多的恐怖。
　　所以型月这个次元的面积相当的巨大，否则是无法容纳这么多的平行世界，而且还是在这些平行世界不断消亡和出现的情况下。
　　至于DXD世界就没有好说了。
　　算上成为她的EXE，怎么说也有三个大世界的存在。
　　而且这三个大世界都属于主世界的级别，而非什么平行世界。
　　另外DXD世界也并非没有所谓的平行世界。
　　恰恰相反，DXD有平行世界，而且不只是DXD，BXB也有。
　　而且它们平行世界的数量也不少。
　　只是这些平行世界因为她的到来都消亡了。
　　因为莎布的出现而导致的种种意外让她直接成为了最初DXD的造物主，命运的改变导致其余世界随着她带上世界的贵冠而诞生的余波泯灭，然后又成为了那个时候DXD世界的养料。
　　而约会大作战世界就有些不同。
　　它就那么大，容纳一个主世界和平行世界就可以说是达到了极限的边界。
　　不过这和崇宫澪象征着卡巴拉生命之树体系有关。
　　相似的体系在一个次元中不可能存在两个，至少在这个次元中的规则就是如此。
　　因此而和主世界相比，作为平行世界的崇宫澪也就有了灭亡的命运。
　　所以那个平行世界的剧情才会如此的暴走。
　　夜刀神十香虽然是灵结晶的化身，在这一点上她确实比其余的精灵更加的特殊和具有潜力，但是这还不足以让她完全杀死那个世界的崇宫澪。
　　怎么说也是一个始源精灵，天生碾压一切精灵的存在
　　愤怒的情绪确实可以成为夜刀神十香的一个助力，但所谓的爱，所谓的愤怒并不能直接给予什么力量，它们做的事情是名为连接的存在。
　　而平行世界的夜刀神十香在极端愤怒的情况下符合了命运的走向，取得了那名为命运的力量。
　　所以她打败了崇宫澪。
　　命运不需要第二个卡巴拉生命之树体系，也不需要一个比主世界崇宫澪差劲的崇宫澪。
　　而这就是平行世界崇宫澪死亡的真相。
　　不过又因为她的存在，命运完全被打破了。
　　另外，原本剧情主世界崇宫澪的死也可以说是所谓的命运。
　　因为世界需要她那庞大的灵力回归到世界之中，所以崇宫澪的死是注定的，而她在之后成为世界意识也是注定的命运。
　　或许那个时候的崇宫澪也已经看透了所谓的命运。
　　否则所有精灵加起来都不够崇宫澪打的。
　　毕竟她们可不是现在的时崎狂三，能够由她在背后开挂来个快乐玩耍。
　　至于平行世界时崎狂三和主世界的时崎狂三的差别就很有趣了。
　　那个世界的时崎狂三可没有主世界的时崎狂三在遇到她之前那么的悲愤。
　　平行世界的时崎狂三可以说是过着主世界的时崎狂三所渴望的生活。
　　在那个世界里，时崎狂三是时崎家的大小姐。
　　真正意义上的富家千金。
　　而且她还有着网文小说中的主角模板。
　　所谓的父母双亡，无妹有房。
　　小小年纪就接过了家族的重担，并用一年的时间将其发展成强大的存在。
　　随后但她对一切失去了兴趣，而在那之后灵结晶就出现在了她的面前。
　　名为时之精灵的存在便就此诞生。
　　在那个世界，梦魇依旧存在，只是不属于时崎狂三。
　　她属于早已经在时崎狂三之前就成为了精灵的鸢一折纸。
　　所以说命运真是有趣，或者说平行世界的特质就是如此。
　　而有关于那个世界的时崎狂三的故事还有很多。
　　但有趣的部分还需要时崎狂三自己去知晓。
　　就在今天，就在此刻，就是现在......
　　时崎狂三原本平静之中还透露些许甜蜜的笑容渐渐消失，变得铁青，然后缕缕的绯红挂在了那白皙的俏脸上。
　　随后好似那飞流直下三千尺的瀑布。
　　转变发生了。
　　紫衣之前就说过，和主世界相比，平行世界的她们可都算不上什么好人。
　　所谓的大小姐在集团的商战之中可不是什么出淤泥而不染半点尘埃的那朵莲花。
　　虽然没有恶心到出卖身体的地步，但那个平行世界的时崎狂三可不是什么好人。
　　属于那种人人唾弃的资本家。
　　而现在，故事正在进入高潮。
　　虽然没有什么太多黑深残的剧情，但在平行世界时崎狂三的人生之中，黑历史什么的可不少。
　　而且要比主世界的时崎狂三多上太多了。
　　时崎狂三已经睁开了眼睛，一脸气愤的看着面前的紫衣。
　　“紫衣我恨你！”
　　满是怒火的少女直接扑到了紫衣。
　　修长的五指紧紧的抓住紫衣的手腕，将她按在柔软的被子上。
　　那一刻，好似那野兽的少女要对柔弱的女孩做些不轨之事。
　　但那不是野兽，只是被另一个自己的黑历史污染了大脑的少女。
　　眼中好似带着泪花，那被刘海遮盖的左眼此刻一览无余。
　　很美。
　　虽然也不是一次两次的事情了。
　　但紫衣就是很喜欢那金色的眼眸。
　　美丽而又特色。
　　只是这次，那双美丽的异色瞳之中满是羞愤。
　　时崎狂三感觉现在的自己糟糕透了！
　　她算是明白了之前紫衣为什么要将那个平行世界的自己的灵结晶给予她，而且还要她看看其中的记忆。
　　一开始的记忆并没有什么问题。
　　可是在之后就完全变了。
　　黑暗的商战让她看到了自己的另一种可能。
　　那谈笑风生就决定了一个大公司命运的自己简直不要太帅气。
　　可是后面就完全不一样了。
　　特别是在成为精灵之后！
　　原本帅气的家族掌门人消失了。
　　变成了她心中的疯子。
　　依靠着力量肆意妄为。
　　明明退出了商界，可是依旧在暗地里胡作非为，让无数的家庭破灭，甚至让整个国家都为之动荡。
　　到这一步其实还在她能够接受的程度之内。
　　因为力量膨胀的事情她也不是没有过。
　　所以可以理解。
　　就是平行世界的自己似乎有些膨胀过头了。
　　在暗地里做了很多羞耻的事情.....
　　或者说所谓的中二病吧。
　　虽然确实是挺帅了，可是看着平行世界的自己做出那样中二的动作，她的黑历史又出现了！
　　那可是她最不愿意接受的黑历史啊！
　　而之后的剧情已经没有细说的必要。
　　总之就是一个字。
　　乱！
　　而且是乱七八糟。
　　更加重要的是，那个平行世界似乎没有纱和的存在，然后另一个自己居然成了一个萝莉控！
　　而且还是超级可怕的那种！
　　啊啊啊啊！
　　我一定要把那些记忆给删除了！
　　实在是肮脏！
　　紫衣我恨你啊！

二百三十九，青涩的味道
　　美好的记忆让人回味。
　　因为那是美好的回忆，是值得回忆的存在
　　而痛苦的回忆恰恰相反。
　　只因为她是痛苦的记忆。
　　而大多数的人们只愿意去面对美好，而不愿意去面对痛苦。
　　这很正常，毕竟人们都渴望着美好的事物，抗拒着那不美好的存在。
　　此刻的时崎狂三就压在自己的身上。
　　那悲愤的表情似乎写满了委屈。
　　紫衣想要稍微安抚一下她，可是被按住的手难以动弹。
　　其实她只要稍微用力就可以做到。
　　可是那分开了她双腿的膝盖似乎在无声的描述着什么。
　　这个家伙果然是乘机想要对我做些什么！
　　紫衣微微眯起了眼睛，而她却低下头来，来到耳边。
　　轻缓的呼吸轻轻的扑打着她的耳垂。
　　在耳边响起的声音让她白皙的俏脸爬上醉人的红晕。
　　平行世界的你成为了萝莉控，现在你也要成为另一个世界的你吗？
　　狂三你其实早就别有想法啊。
　　膝盖在缓缓前行。
　　它轻轻的顶住了紫衣裙摆下的那片花园。
　　时崎狂三微微用力，用自己的膝盖轻轻的摩擦着吧私人的华云。
　　少女原本满是悲愤的眼眸此刻有了几分笑意。
　　而紫衣的眼中也多了几分和时崎狂三相似的情绪。
　　“我不开心了，要安慰！”
　　时崎狂三说着撒娇的话语，温柔的话语轻柔的扑打着紫衣的耳垂。
　　湿润的小舌缓缓伸出，轻点着耳廓，又时不时的舔舐着。
　　她好似在哪里书写什么。
　　紫衣微微捏紧了拳头，贝齿轻咬唇瓣。
　　这个家伙是故意的！
　　可是......
　　渐渐放松的身体变得更加的柔软。
　　时崎狂三那小巧的柔荑轻轻的按住了那傲然挺立的雪峰。
　　“想要......”
　　时崎狂三已经不再掩饰自己的欲望。
　　刚才的她确实很生气，可现在她找到了能够让自己开心，抹去一切不开心的良药。
　　虽然之前才和紫衣在那个精灵小姐的家中玩过有意思的游戏，但她想要的更多。
　　撕拉的声音在这只有呼吸和心跳的房间里响起，是那样的清脆。
　　看着面前微微跳动着雪峰，好似刚刚从塑料盒子里挤压出来落在盘子上的布丁。
　　它是那样的柔软，看起来又是那样的美味。
　　而那盯着那小小花园的膝盖已经感受到了几分微妙的湿润。
　　紫衣她也想要着。
　　但这还远远不够。
　　“想要小紫衣。”
　　她微笑的看着紫衣，微微下压的身体紧紧的贴合在了一起。
　　衣服的黑色和肌肤的雪白形成了鲜明的对比。
　　她说着得寸进尺的话语，因为她很清楚，没有反抗的紫衣往往会给予默认的回答。
　　紫衣的眼中已经浮现出一层水光，作为欲望的集合体，她也有着属于欲望的欲望。
　　那轻声的回答好似就藏在那轻缓的呼吸声中。
　　屠龙者似乎变成了恶龙。
　　可是时崎狂三并非什么屠龙者，她只是喜欢着面前的紫衣，喜欢着她的一切，渴望得到属于她的一切。
　　似乎是偏执的爱，但对于每一个爱着紫衣，被紫衣爱着的人都是如此。
　　只是她们的表情都有所不同而已。
　　时崎狂三抱着怀中那娇小的少女，细心的品味那青涩的味道。
　　另一个自己的记忆在脑中浮现。
　　那一刻，那不属于她，而是所谓的第三者。
　　不过依旧是那样的让人讨厌.........
　　虽然有着自己渴望的生活，但自己的也有着她永远得不到的事物。
　　紫衣她真的是......很可爱了。
　　晶莹的水珠，哗哗的水声，两者相互辉映，似乎在鸣奏着什么乐章。
　　只是那并不优雅，完全由欲望编织。
　　........................................................
　　温暖的午后，太阳没有了以往的炽热，散发着春日那让人心情舒畅的暖阳。
　　紫衣趴在沙发上，小小的身躯和抱着和自己一样大小的抱枕。
　　那是一个黄色的香蕉抱枕，是士织那个小家伙最喜欢的抱枕之一，只是现在那个孩子已经睡着了。
　　毕竟一大早就被她的那位四季姐姐和晴雪姐姐带出去疯玩了一阵子。
　　而小家伙是比较容易累的。
　　吃完了午餐，稍微休息，和她贴贴后就去睡着了。
　　紫衣柔嫩的双腿紧紧的夹住香蕉的一角，她的双手用力的抱着那被塞满了柔软棉花的抱枕。
　　让人舒服的感觉。
　　只是那稚嫩的面容微微鼓起，让她看起来像个包子。
　　而在沙发的面前，上一秒还在胡作非为的少女，或者说时崎狂三此刻委屈的像个六月飞雪的含冤女子。
　　她跪在地上，膝盖下放着两个纱店长小姐不知道从哪里找来的榴莲。
　　老实话说有点刺，不过想到之前自己的壮举，时崎狂三由不由扬起了脑袋，挺起了胸膛。
　　我可是做到了你们没有做到的事情！
　　小紫衣的味道真棒！
　　她丝毫没有意识到自己的错误，或者说她反而以此为荣。
　　只是她丝毫没有看见，在她的身后，纱和那满是“杀意”的目光是那样的和蔼可亲。
　　“好了，不要生气了。”
　　沙田优纪来到沙发旁，她弯下腰，宽松的衣服完全遮盖不住她身躯的丰盈。
　　胸前的那一抹雪白是那样的晃眼和诱人。
　　沙田优纪将紫衣抱在怀里，连着那个有着紫衣大人的香蕉抱枕。
　　没办法，这孩子抱的有些太紧了。
　　“好了，我没有生气。”
　　依偎在沙田优纪的怀里，紫衣蹭了蹭那柔软的雪峰，惬意的眯起了眼睛。
　　她是真的没有生气，反正自己玩的挺开心的。
　　毕竟小狂三也很可爱啊。
　　就是太容易哭了点。
　　另外，一换一也不亏。
　　比较小狂三真的很可爱，被她欺负的样子真是让人欲罢不能。
　　都是个坏家伙，自然没有什么好说的。
　　只是其他人不这么认为就是了。
　　“你看吧！”
　　闻言时崎狂三不由扬起了脑袋，那个弧度写满了自信。
　　“果然还是很讨厌狂三！”
　　“唉！紫衣你怎么可以这样！”
　　时崎狂三顿时急了，她这才注意到纱和的表情，看样子是要把她给杀掉的那种啊！
　　“好了，狂三你就不要再说了。”
　　一只柔荑轻轻的放在了时崎狂三的肩膀上。
　　纱和微微用力，直接将要站起来的时崎狂三给按在沙发上。
　　时崎狂三用力的吸了一口凉意气。
　　纱和你不要这么用力吧！
　　都刺进去了啊！
　　至少让我用灵力保护一下吧！
　　纱和你是背叛了自己最好的朋友吗！
　　根本不用时崎狂三说话，作为时崎狂三多年好友的纱和一下子就明白了自己的这位好朋友在想些什么。
　　不过她很想问问说好的有难同当，有福同享了！
　　她也想要和小紫衣一起玩啊！讨厌的狂三居然没有叫我！
　　纱和已经微微眯起了眼睛，意义不明的光芒在她的眼中流转，让人难以猜测她到底在想着系什么。
　　是惩罚了？
　　还是惩罚了？

二百四十，蜡笔小新
　　紫衣曾经说过她喜欢的大姐姐。
　　毕竟身材好，性格又温柔，亦御姐的大姐姐谁不瘦西湖。
　　不过她也爱着可爱的小萝莉。
　　或许不如对于大姐姐那般的喜爱，但如果要她在前者和后者中选择一个，那么她的答案只有一个，那就是全都要！
　　小孩子才做选择，大人才不会拘泥于现状！
　　哪怕这对于他们来说只是一个无法实现的豪言壮语。
　　但她是紫衣，她有那个能力做出这样的选择，并且将其实现。
　　时而大姐姐，时而小萝莉。
　　时而坚强，时而柔弱。
　　那种感觉很是美妙。
　　而这也是她格外钟爱时崎狂三的原因。
　　被一群狂三包围，在欲望中翻飞的感觉真的很美妙。
　　不过最后输的人不是她，而是狂三她们。
　　她温柔的抚摸着狂三的脸颊。
　　时而抚摸，时而把玩。
　　就像是把玩着一块上好的翡翠。
　　但时崎狂三看起来不像是一块上好的玉石，而是一只可爱的小猫咪。
　　猫娘什么的也很可爱。
　　所谓的巧克力和兰香子。
　　紫衣不由想到了那无比经典的射击大作。
　　小家伙又变成了靓丽的少女。
　　至于那个榴莲则是被切开吃掉了。
　　虽然气味是臭了点，但味道还是没话说的。
　　紫衣坐在沙发上，白皙晶莹的小腿微微摇晃，带着主人此刻内心的几分喜悦。
　　只是是否如此就只有紫衣自己知晓了。
　　微凉的湿巾轻轻的擦拭着嘴角，她微微抬眸，便可以看到列克星敦那温柔的笑颜。
　　她从身后抱住了自己。
　　列克星敦将所爱之人埋入自己那柔软的胸怀里，微微弯下的身躯，下巴轻轻的依紫啊紫衣的秀发上。
　　“紫衣下午想要去做些什么吗？”
　　列克星敦发出温柔的问候，心中带着几分羞涩。
　　自己主动和紫衣主动终究有些差别。
　　“去做些有趣的事情。”
　　紫衣渐渐放开了思绪，眯起了眼睛。
　　她开始享受，最后便沉沦于那温软的怀抱之中。
　　因为很喜欢，所以喜欢。
　　她喜欢列克星敦。
　　情感有些时候就是那么的简单。
　　每个人都有着属于自己的事情要做，哪怕她们看起来很闲，但实际上并非如此。
　　当然，也有可能她们看起来真的很闲。
　　沧空市。
　　那一字之差总让紫衣幻视到另一个世界中的那个沧海市。
　　说起来她想要去崩坏世界玩玩了。
　　毕竟哪里有很多她喜欢的老婆。
　　色气满满，本身就好似罪恶的修女小姐，疯狂而又可爱的蛇蛇，还有爱着一切的爱莉希雅。
　　除此之外还有很多。
　　那是一个有趣的世界，至少说比这个约会大作战世界有趣的多了。
　　有趣的想法总是忽然到来，并且总是可能打破原有的计划。
　　不过在回到型月之前，并且搞定型月世界的事情之前崩坏世界的事情还要往后放一放。
　　就算后面时间错了，去了那后崩坏事的时间线对于她来说也不是什么大问题。
　　毕竟还有更加成熟美丽的芽衣以及超级帅气的大鸭鸭！
　　她最喜欢布洛尼亚了！
　　那身材，那腿，还有那禁欲系的可爱面容，她感觉自己心都已经被超级无敌帅气的大鸭鸭给夺走了！
　　好吧，那只是一个玩笑。
　　如果可以的话她还是希望大鸭鸭喜欢自己，而不是自己喜欢着大鸭鸭。
　　被爱，和爱着别人的感觉可是完全不同的。
　　而现在，无论是时崎狂三，还是列克星敦她们都是属于是爱着她的存在。
　　这便是被爱，但她也会爱着她们。
　　在被爱的前提上，而非爱着她们的前提下。
　　事情有时候就是这么的有趣，有人会感觉恶心，而有人则是欢喜。
　　所谓的两面性，所谓看起来高大上的二元论。
　　后者可能夸张了一些，但不重要。
　　沧空市，虽然只是一字之差，但这个城市和崩坏世界的沧海市截然不同。
　　崩坏世界的沧空市怎么说也是一个高科技城市，而沧空市则完全不同。
　　这是一个老旧而又安详的城市。
　　在一众到处都是现代化都市建筑的城市里，沧空市的存在是那样的格格不入，宛若一个异类。
　　但这里很美丽，也很宁静，对于这个世界的人们来说，厌倦了大城市中的争斗和疲惫之后来到这里过日子是一个极好的选择。
　　这里可谓是最好的养老圣地。
　　另外，这里的房价也很便宜。
　　不过在霓虹这个国家，对于那些租房子大于没房子的青年来说，他们的脑海还没有傻到在这里买房。
　　虽然便宜，但和其余城市的房子显然是没法比较的。
　　相对老式的风格和房屋结构让很少人会选择在沧空市买房子，虽然这里的房价足够的便宜，哪怕是一般的社畜都可以在工作个十年左右就能够全款购入。
　　但便宜所带来的简陋是许多人难以接受的。
　　不过在这里买房的也不少就是了，价格便宜，唯一让人不喜的无非就是后续的一些装修有些麻烦。
　　特别是网络这一块。
　　这个国家的网络布置和另一个国家相比约等于十年前和十年后的差别。
　　甚至可以更加的夸张。
　　樱一人来到一栋房屋面前。
　　和其余的房屋相比，眼前的这栋房屋要精致些许。
　　复式的结构，面积相当的不错。
　　等一下，这里是沧空市不是什么春日部吧！
　　这屋子TM的不就是蜡笔小新世界里的那一套吗！
　　巧合？
　　还是说那个家伙按照蜡笔小新里面做到？
　　作为在原本世界就可以说的上是家喻户晓的动画，约会大作战的世界中也存在着蜡笔小新这一部作品，而且这部作品在这个世界的发展上可要原本世界要好得多，属于霸主级别的恐月费群六九肆玖三⑥①三伍怖存在。
　　这么多年来就没有从这个国家的收视率前五名掉出来过。
　　时常居于第二还有第三的位置，可谓是相当的恐怖。
　　算了，问问看吧。
　　紫衣按下了面前的门铃。
　　她的目光下意识的看了一旁的可以直接走到院子里的过道，并没有小狗的气息。
　　因为实在是太过相似，她都以为自己能够见到那个聪明的小狗小白了。
　　毕竟白神很可爱~
　　马铃薯也很可爱~
　　都是群可爱的孩子了。

二百四十一，熟透的蜜桃最为诱人
　　按下的门铃，很快门后响起的温婉的女声。
　　似那婉转的百灵鸟，带着和煦的春风，让人心情舒畅。
　　门锁被转动，熟悉的身影出现在门后。
　　丰腴而又柔弱，散发着水蜜桃成熟后所带有的香甜。
　　诱人还有那么些续的致命。
　　冰芽川渚沙，她比刚刚回到这个世界之时变得更加美丽了许多。
　　美丽的面容带着淡淡的微笑一切都看起来都是那样的美好和幸福。
　　“紫衣大人！”
　　美丽的少妇不由睁大了眼睛，原本的微笑变成有些呆滞的白起，她呆愣的看着忽然出现在自己面前的紫衣，惊讶的心情于心头浮现。
　　在片刻的惊讶之后，冰芽川渚沙的心不由提了起来。
　　这位大人说过如果没有事情的话是不会来找她和四系乃这个孩子的。
　　那么现在来这里是为了什么？
　　还是说发生了什么事情？
　　四系乃会不会有什么危险？
　　重新回到这个世界，她已经知晓了自己死亡后世界上的种种变化。
　　世界并没有随着时间变得更加美好，反而愈发的混乱。
　　看似风平浪静，但暗流汹涌。
　　一切都在她知晓自己的女儿在失去后所经历过的遭遇而变得清晰起来。
　　这个世界并不美好，它充满了危险。
　　看似和平的生活随时都会被打破，毁灭。
　　无论怎么样，这对于现在，或者说一直以来都渴望着让自己还有女儿一起过上平静生活的冰芽川渚沙感到浓浓的不安。
　　“不用担心什么，这一次并没有什么事情发生了。”
　　紫衣很轻松的就明白了冰芽川渚沙的内心。
　　作为一位母亲，冰芽川渚沙的想法可以说是大部分母亲的担忧。
　　平静的生活或许不是所有人的追求，但绝对是大多数人心中的渴望和追求。
　　有些好笑，但能够理解。
　　毕竟冰芽川渚沙就只是一个普通人，一个想要让自己的孩子过上平静，没有争端的普通人。
　　对于她这样的普通人来说，平静的生活就是最大的渴望。
　　“能否让我进去坐坐？”
　　紫衣微笑的看着面前美丽的妇女，温柔的面容纾解着冰芽川渚沙那紧张的内心。
　　“抱歉，是我疏忽了。”
　　冰芽川渚沙的脸上露出显而易见的歉意，她连忙将身体从门前移开。
　　熟悉的屋子，熟悉的结构，但在装饰上有所不同。
　　带着属于家的温馨和属于冰芽川渚沙作为母亲对于孩子的爱。
　　这也是一种情绪，一种欲望。
　　那个味道让紫衣不由出现了片刻的愣神。
　　熟悉的味道，就像曾经的她作为母亲大人和姐姐大人的女儿和妹妹时所感到的温暖。
　　真是让人怀念的滋味啊。
　　轻轻一笑，泛起波澜的情绪在瞬间便归于平静。
　　紫衣抬起脚跟，脚尖轻点地面，微微用力。
　　亮面的圆头小皮鞋顿时松开，再度稍微用力，显露出被黑丝裤袜包裹住双足。
　　冰芽川渚沙这里虽然没有什么客人，但也准备了额外的拖鞋。
　　大小倒是刚刚好，另外紫衣看到了那个孩子。
　　冰芽川四系乃，或者说就是四系乃。
　　这个孩子已经恢复了记忆，想起了有关于曾经一切的记忆。
　　不过她已经不再作为一位精灵，就只是一个普通的孩子。
　　一个可爱的普通孩子。
　　对于渴望着平静生活的冰芽川渚沙来说，四系乃没有超乎常人的力量才是最好的情况。
　　也是一个追求平静生活的家最好的选择。
　　考虑到可能的麻烦，毕竟冰芽川渚沙还有四系乃两人一个美丽诱人，是熟透的蜜桃，让人难以拒绝。
　　而另一个青涩而又可爱，是某些怪蜀黍和变态最喜欢的下手对象。
　　考虑到种种情况，当初紫衣让冰芽川渚沙和四系乃离开天宫市的时候就给予了两人来自她的祝福。
　　在祝福下，她们因此获得了平静的生活。
　　冰芽川渚沙可是让人都有些心动的人了。
　　毕竟她是哪里的魅力，诱人，熟透的蜜桃对于紫衣来说最为的可口。
　　唉，自己又在乱想什么了。
　　“好久不见了，四系乃。”
　　紫衣微笑的和面前的小家伙打着招呼。
　　她迈动纤细的双腿，那被裤袜紧紧包裹的双腿看起来是那样的诱人。
　　只是作为孩子的四系乃根本就不会注意到这些东西。
　　如果是狂三的话可就不一样了。
　　她会像个痴汉一样抱着她的腿，然后做些奇奇怪怪的事情。
　　那家伙现在的脑子至少有三分之一装满了对于她的黄色废料。
　　紫衣来到了四系乃的面前。
　　“还记得我吗？”
　　小家伙显然有些紧张，甚至微微后退了一步。
　　她紧紧的抱住了怀里黑色的兔子布偶，作为精灵时的那个手偶已经消失，成为了所谓的过去式。
　　那个兔子手偶的存在其实象征着四系乃还未成为精灵时对于自己母亲冰芽川渚沙的依靠而已。
　　在四系乃成为精灵，忘却了和母亲在一起的记忆之后，冥冥之中的感觉让那个兔子手偶得以诞生。
　　那个兔子手偶象征着冰芽川渚沙。
　　而现在冰芽川渚沙已经复活，就是四系乃的身边，外加上灵结晶的消失，那个东西自然也就不存在了。
　　说实话，紫衣她不喜欢那个兔子手偶。
　　对于她来说，那只是一个碍眼的东西。
　　她当初去四系乃的体内取走灵结晶就有着这么一个考量。“紫衣姐姐........”
　　女孩微微抬眸，带着胆怯的目光。
　　“四系乃还记得我真是让姐姐我很高兴了。”
　　伸出的手一下子就将这个小可爱给抱在了怀里。
　　香香软软的感觉像极了小狂三，只是这个孩子可比小狂三要软上许多了。
　　她现在都已经听到了那泪水的声音。
　　“唉！不要哭啊！”
　　紫衣有些乱了，连忙抚摸着小家伙的后背，不过这似乎并没有什么作用。
　　身后的冰芽川渚沙不由一笑。
　　在她第一印象里，紫衣就是无所不能的存在，现在看来并非如此。
　　完美的印象出现了裂痕，但并没有拉远其中的距离，反而越发的接近。
　　“紫衣大人还是让我来吧，这个孩子比较怕生。”
　　冰芽川渚沙温柔的从紫衣的怀里接过了四系乃。
　　她安抚着自己的孩子，轻轻的拍打着她的后背，她在她的耳边轻声细语，那张美丽的面容上写满了母亲对于孩子的爱。
　　让人喜爱的味道......

二百四十二，心的悸动
　　搂着小家伙那柔软的身体，四系乃虽然有些所挣扎，但是很快就停下了下来。
　　因为很舒服。
　　温暖的感觉...就像太阳公公一样。
　　四系乃那眯起的眼眸露出几分惬意的色彩。
　　紫衣轻轻一笑，温柔的将怀里的四系乃抱起，抱在怀里。
　　哼哼~
　　成功了。
　　自己还是很可以的吗！
　　怎么说也是有经验的人了，虽然说士织那孩子比四系乃大了那么一点，但差不了太多。
　　就是这孩子真的有些太害羞了。
　　不过真是没有想到灵结晶消失之后这孩子在这一点上反而变得更加严重。
　　不过真不错，软乎乎的，还有一种薄荷的味道。
　　果然，小萝莉什么的最可爱了。
　　至于大姐姐自然是美丽帅气了。
　　紫衣看着面前的冰芽川渚沙，微微一笑道：
　　“去里面聊一聊吧。”
　　“嗯。”
　　冰芽川渚沙微微点头，心中有些惊讶。
　　四系乃是她的孩子，作为母亲的她自然很清楚自家的孩子是什么样的一个情况。
　　怕生，而且是十分的怕生，除了她这个母亲之外几乎就不敢和别人说法。
　　虽然这个孩子之前也不是没有见过紫衣大人，但上次也不过是躲在他的身后偷偷的看着。
　　她没有想到这一次那孩子居然直接被抱在了紫衣大人的怀里，而且看起来还很开心。
　　这孩子很喜欢紫衣大人吗？
　　这样也好。
　　她不知道自己还能够陪伴在四系乃身边多久。
　　虽然重新活了过来，可她有一天终究会老去，虽然那个时候这个孩子也长大了，可四系乃的性格实在让她放心不下。
　　如果可以的话，她希望四系乃在那之后能够跟在紫衣大人的身边。
　　这算是她小小的一点私心。
　　起死回生，失而复得，这些经历让她更加的珍惜和疼爱自己唯一的孩子。
　　榻榻米上，紫衣已经将四系乃放下，放在了榻榻米上。
　　这个孩子已经睡着了。
　　是因为自己的怀里太过温暖的原因吗？
　　紫衣自己也不明白，不过看着那可爱的睡颜，这个问题就变得不是那么的重要。
　　她拿过就扔在榻榻米上的小枕头放在了四系乃的脑袋下面。
　　而冰芽川渚沙则是拿来了薄薄的毛毯。
　　现在的天气还是很热，所以这里开着空调，要是不盖着点什么睡着还是很容易着凉的。
　　冰芽川渚沙为自己的女儿盖上了毛毯，那满是温柔的笑颜是那样的美丽。
　　“你还真是疼爱自己的女儿了。”
　　紫衣微微眯起了眼睛，嘴角微微扬起。
　　“四系乃就是我现在的全部了。”
　　冰芽川渚沙笑的温婉，又是那样的温和，充满了母性的气息。
　　“你其实不用担心的。”
　　紫衣稍微调整了下坐姿，这里可没有沙发，不过身下的榻榻米还是很舒服的。
　　“在被我复活之后你就不会被什么疾病困扰，就连寿命都接近永恒，只要你愿意，那么你就可以一直陪伴在这个孩子的身边。”
　　“这是真的吗！”
　　冰芽川渚沙欣喜若狂，激动的心颤抖的手。
　　不过在看到那微微皱眉的孩子时她又连忙压低了声音，压制着自己那激动的心。
　　“当然。”
　　紫衣淡淡一下，说道：“我没有欺骗你们的必要，我还以为你已经注意到了自己身体的变化，你就没有发现身体的情况格外的好吗？原本的一些小毛病都没有了吗？”
　　“抱歉。”
　　冰芽川渚沙讪讪一笑，自从在这里住下之后她一心想的都是四系乃这个孩子，其余的事情很少去在意。
　　如果不是被紫衣这么一说，她都没有发现自己的身体似乎真的发生了一些变化。
　　仔细回想，自己在干活的时候确实不会像以前那样没一会儿就感到疲惫，甚至说刚刚搬到这里给房间做大扫除的时候她一个人就做完了整个屋子的清洁工作，而那样也没有多大的感觉，只是之后还有给四系乃准备晚餐什么的完全没有注意到这个事情。
　　不过那个也是身体变好的副作用吗？
　　回想起最近几个夜晚自己都要跑到浴室里自我抚摸以解决生理上的问题，冰芽川渚沙的俏脸不由浮现出淡淡的绯色。
　　应该不是吧？
　　“怎么了吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，好端端的怎么就脸红了啊。
　　自己也没有说什么奇怪的话啊。
　　虽然她是挺喜欢人妻什么的，不过还不至于对冰芽川渚沙下手，毕竟她又不是崇宫澪。
　　“没什么。”
　　冰芽川渚沙连忙摇头，几个深呼吸之后稍微放松了一些。
　　只是她却不敢再去看紫衣的眼睛。
　　不知道为什么，现在的她一看到紫衣，哪怕不说对上对方的视线，只是她的面容，脑海中就会不受控制的想到她的存在，想到她为自己抚摸..........啊啊啊！
　　渚沙你在乱想什么啊！
　　你都已经是一位母亲了！
　　而且那可是紫衣大人！
　　怎么可能和自己发生那样的事情！
　　冰芽川渚沙完全没有注意到紫衣那越发诡异的表情。
　　欲望的味道对于紫衣来说太过明显。
　　她还真没有想到冰芽川渚沙对自己居然还有着那样想法。
　　虽然说只是一个幻想，不过还真是有趣。
　　不过这算什么情况？
　　她复活冰芽川渚沙的时候可没有做什么乱七八糟的事情，毕竟又不是崇宫澪。
　　不过算了，先做正事吧，其余的事情之后再说。
　　如果冰芽川渚沙需要帮忙，那么她也不介意。
　　毕竟她也不讨厌冰芽川渚沙啊，再说了，冰芽川渚沙又不是崇宫澪。
　　“我这次来通知下你和四系乃，我打算过段时间就离开这个世界了.....”“离开这个世界？”
　　冰芽川渚沙微微一愣，这是什么意思？
　　“我不是这个世界的人。”
　　紫衣直接给出了答案，因为太好懂了，所以根本就没有发问的必要。
　　“所以我就想要问问要和我一起走吗？前往我的世界，在哪里你可以和四系乃一直生活下去。”
　　那一刻，冰芽川渚沙犹豫了。
　　这并非是要不要拒绝或者是答应的事情，而是她想不明白对方为什么要对她还有四系乃这么的好。
　　哪怕说只是因为四系乃的缘故，那么原因到底是什么。
　　“我可以问紫衣大人你一个问题吗？”
　　冰芽川渚沙深吸了一口气，紧紧握在一起的手表示这她此刻紧张的心。
　　“你是想要问我为什么对你还有四系乃这个孩子这么好，对吧？”
　　完全写在了脸上，面前这个美丽的母亲根本就不会隐藏自己内心的想法。
　　是因为四系乃就在自己的身边，所以不需要为自己带上所谓的面具，活得太过疲惫的原因吗？
　　“嗯......是的。”
　　冰芽川渚沙低着头，给出了轻微的回应。
　　那原本握住的手已经紧紧纠缠在一起。
　　“那么你想要一个什么样的答案了？”
　　紫衣露出一个玩味的笑容。
　　“是因为我喜欢着太太你，还是说因为我喜欢着四系乃这个孩子了？”
　　微微颤抖的身躯，那被挑起的下巴，对上的视线。
　　紫色的眼眸中倒映着那羞涩的母亲，满是笑意。

二百四十三，沉沦的母亲
　　紫衣从屋子里走出，原本白皙的面容上带着淡淡的红霞。
　　好像是发生了什么，可是随着冰芽川渚沙从身后走出，那白皙的面容又好似表明其实并没有发生什么事情。
　　那种感觉就像是占便宜的不是紫衣，而是冰芽川渚沙，听起来是那样的梦幻。
　　“紫衣大人，我和四系乃什么时候离开？”
　　看着依偎在自己肩部上像个孩子的紫衣，冰芽川渚沙的面容还是难免沾染上了几分红润的色彩。
　　太近了吧？
　　明明是一位神明大人，可这个时候却像是个孩子。
　　“明天吧。”
　　紫衣半眯着眼睛，轻轻一笑。
　　冰芽川渚沙的身体很软，散发着一种桂花的香气。
　　想要躺在她的怀里，想要占据四系乃在她心里的位置.....
　　好吧，那只是一个玩笑。
　　她又不是没有自己的母亲大人。
　　忽然又想到了爱尔特璐琪。
　　感觉有些对不起她，当初的自己或许不应该那样做。
　　可是她做都做了，现在说这个又显得很贱......
　　回去之后就去看看自己的这位母亲大人吧
　　“明早的时候我会来这里接你。”
　　“到了那里之后会有人安排好你们的。”
　　“那你了？”
　　脱口而出的话语，可随后冰芽川渚沙的脸色便越发的红润。
　　她又想到了之前在客厅里发生的事情。
　　也是因为这个她们来到了另一个房间，但那个孩子就在外面睡的十分香甜。
　　“我不是那个意思！”
　　冰芽川渚沙一脸的急色，她想要解释什么，可是心中的话语却是那样的混乱无序。
　　“不用担心。”
　　樱仰起头，堵住冰芽川渚沙你柔软的唇瓣。
　　就像之前那样。
　　其实是发生了什么，只是看起来什么都没有发生一般。
　　冰芽川渚沙那微微睁大的双眼带着惊讶，但是很快，冰芽川渚沙便沉沦于紫衣的温柔之中。
　　被搅动的小舌，瘫软的身躯，她完全没有抵抗的能力。
　　只要紫衣想，那么就没有人可以抵挡她的魅力。
　　在多种力量的加成下，她的魅力早已经成为了一种妖魔化的概念。
　　系统那个家伙甚至要求她时刻将自己的魅力进行封印，否则会发生些很可怕的事情。
　　确实是会发生很可怕的事情，当初的她差点就体会到了。
　　不过即便为自己带上重重的枷锁，她依旧是那个能够靠着一瞥一笑将一切迷惑，掌握在手中的那个人。
　　所以啊.........
　　随着一声轻笑，紫衣的一只手已经隔着衣服握住了冰芽川渚沙那柔软的雪峰。
　　衣物之下的那点樱红是那样的明显，随着揉捏轻轻的剐蹭着紫衣的手心。
　　宛若蜜桃一般成熟的身躯散发着诱人的魅力。
　　白皙的肌肤带着一层薄薄的粉红，看起来是那样的可口，散发着诱人的香甜。
　　舌尖轻轻滑过那细腻的肌肤，感受着那份温度和那特殊的滋味.....
　　微微颤抖的身躯，一切好似都在循序渐进。
　　可是当樱的手就要触碰到那私密的花园之时，甚至才刚刚拨开那含苞待放的花朵之际。
　　那微弱的声音忽然响起。
　　“不要......”
　　紫衣戛然而止，她并没有再进一步，她甚至松开了自己的手。
　　不是因为冰芽川渚沙的话语，只是某个小家伙已经醒来。
　　虽然是在客厅里，但她正在朝着这里缓缓走来。
　　冰芽川渚沙羞红的面容，明亮的眼眸带着一层薄薄的水光。
　　她好似松了一口气。
　　她还没有做好准备，为了自己都会孩子她愿意付出一切，哪怕是这样的事情。
　　可是孩子还在外面，她不能够让四系乃看到自己的母亲如此丢人的一幕。
　　可紫衣忽然又动了起来。
　　她挑开了那薄薄的衣物，又一次的握住了冰芽川渚沙傲人的雪峰。
　　柔软而又温柔的感觉让人爱不释手。
　　就像那成熟的水蜜桃，柔软而又甜蜜。
　　轻启的贝齿，轻轻的咬住了那点樱红。
　　紫衣温柔的摩擦着，而冰芽川渚沙裙摆之下的双腿已经不受控制的紧紧绷直。
　　丝袜下短而圆润的脚趾用力的蜷缩着。
　　冰芽川渚沙捂着自己的红润的俏脸，不让自己发出丝毫的声音。
　　可是那门外的脚步声却越发清晰。
　　每一下都仿佛踩在她的心头上。
　　紫衣又一次的松开，她看着冰芽川渚沙那带着哀求的眼眸，温柔的拨开了她那捂住自己脸颊的双手。
　　她低下头，吻住那柔软的唇瓣。
　　而另一只手又一次的拨开了那含苞待放的花朵。
　　轻轻的抚摸着其中的花蕾，时而摩擦，时而剐蹭。
　　感受着那微微弓起的柔软身躯，还有那紧紧抱住自己身体的双手。
　　紫衣明白，一切都在渐入佳境，
　　而那个孩子此刻就在门口。
　　就像是面对命运的分岔路。
　　而那个孩子选择了另一条。
　　迷糊的神情，四系乃微微加快了脚步。
　　她走了......
　　而冰芽川渚沙那微微弓起的身躯此刻也变得无力，彻底的瘫软了下来。
　　溅起的水花打湿了原本干净的衣裳。
　　她的脸色依旧红润，像是熟透了的苹果，
　　但这一次带这不愿意的光泽。
　　欲望依旧缠绕上她的心头。
　　她依偎在紫衣的怀里，无力的身躯让她看起来是那样的让人怜爱。
　　“这就是你的目的吗.....”
　　无力的声音很好响起，那原本明亮的眼眸似乎变得有些晦暗。
　　“这需要看你怎么理解。”
　　紫衣淡淡一笑，又一次的在冰芽川渚沙那带着汗水的额头亲吻。
　　“你也喜欢着我，不是吗？”
　　“或者说你需要我的帮忙。”
　　被拨开的花朵已经伸开，那里微微的张合着。
　　晶莹而又有些黏稠的水珠缓缓落下，再一次的染湿了那干净的榻榻米。
　　冰芽川渚沙哑口无言，她闭上安静，无力的依偎在紫衣的怀里。
　　一切都是为了四系乃那个孩子。
　　为了自己的孩子她愿意付出一切......而且.....久违的快乐......
　　她的心中有迷茫也有久旱逢甘霖之后的欢愉。
　　人说到底都是被欲望支配的存在吗，只要满足她们的欲望，就像是操控的着木偶的提线人那样，拥有并掌控她们的一切。
　　但紫衣不是那样的人，虽然她也很想要成为那样的人，但她还是给予了冰芽川渚沙和其他人一样平等的爱。
　　毕竟她已经是自己的人了。
　　抚摸着那湿润的秀发，汗水混合着那淡淡的体香呈现出一种暧昧的气息。
　　紫衣轻轻一笑，用自己的能力为她清洗了身躯，将这片狼藉的战场焕然一新。
　　但她并没有唤醒因为疲惫而睡去的冰芽川渚沙。
　　让她稍微休息一下吧。
　　该去看看崇宫澪了。
　　真是让人期待她的选择啊。

二百四十四，恶魔就是紫衣
　　欲望就像是高山的滚石，一旦开始滚动，那么就难以停止。
　　那是宛若罂粟一般的毒药，一大沾染就难以断绝。
　　但每一次，紫衣都会控制好自己下达欲望的那个量。
　　特别是对于普通人来说。
　　而冰芽川渚沙就是这么一个普通人。
　　毫无节制的欲望会让她死亡，而从活着抵达死亡的时间短暂的足以让人惊讶。
　　抚摸着那和四系乃相似的秀发，作为母亲，四系乃和冰芽川渚沙相比有着太过相似的地方。
　　两人就好似从月费群六九四九③六一叁⑤一个模子里雕刻出来一样的作品。
　　紫衣曾看过四系乃的未来。
　　成为精灵的她停止了生长，但作为常人的她再一次的拥有了长大的潜力。
　　长大后的她和自己的母亲几乎没有多大的差别。
　　站在一起，两人不是所谓的母女，而是一对姐妹。
　　不过那已经是未来的事情。
　　“我要走了。”
　　紫衣温柔的轻吻着冰芽川渚沙那柔软的唇瓣。
　　四系乃已经回来了，但那个孩子又继续睡了下去。
　　她迷恋着此刻安稳的家。
　　“嗯。”
　　冰芽川渚沙的声音很轻，但她的眼中满是对于紫衣的迷恋和不舍。
　　在经过一开始的不适应后，她便接受了这一切，并且对于紫衣释放了自己积压的欲望。
　　有道是堵不如疏，虽然可以自己做到，但如果仅仅如此就可以解决一切，那么世界上就不会存在那些问题。
　　“不用担心，在另一个世界我们也可以经常见面的。”
　　紫衣忍不住再度轻吻那片柔软的唇瓣。
　　冰芽川渚沙那成熟的味道让她迷恋。
　　有种回到了过去，从间桐慎二的手中得到了美杜莎时的快感。
　　美杜莎她也是一个成熟的大姐姐了。
　　“嗯。”
　　轻轻的嘀咕着，冰芽川渚沙依靠在紫衣的怀里，她闭上眼睛，享受着紫衣离开前最后的温暖。
　　.......................................................
　　蔚蓝的天空披上一层暖红色的晚霞。
　　黄昏已经到来，它在告诉人们距离夜幕的出现已经并不遥远。
　　街道上的人流开始多了起来。
　　放学的人们，下班的大人，世界似乎彻底热闹了起来、
　　而紫衣悠然的在人群中行走。
　　这一次不再是人们为她开路，而是她在人群之中的夹缝里寻找着一条又一条的道路。
　　就像是在玩一场游戏。
　　可对于某个人来说，这并非游戏。
　　它事关自己的命运。
　　最后一天了。
　　从现在开始到明天下午的两点整，这是属于她的最后二十四个小时。
　　现在开始回想，当初的一切都是那么的刚好。
　　她的话语，她的微笑，还有那股毫不掩饰的浓浓的恶意。
　　是啊，自己只是一个玩具，一直以来都只是一个玩具。
　　一个可以被随意丢弃，可以被随意玩弄的玩具。
　　她根本没有爱过自己......
　　刺眼的字眼，活跃的心顿时沉寂了下去。
　　就像是被一柄重锤敲击。
　　自己没有资格对她说什么爱，那层虚假的窗户纸已经被捅破，那是被她否决，但就是作为现实的事情。
　　她对于那个人没有所谓的爱，只有欲望。
　　是啊，欲望，那根本就不是什么爱。
　　但她和真士是之间是真正的爱情！
　　那种心连着心的感觉.......
　　不！不对！
　　现在想这个已经毫无用处。
　　她必须做出选择！
　　是杀死真士还是杀死自己！
　　公园的长椅上，崇宫澪的秀发已经凌乱，但这依旧难以遮掩她的美丽。
　　无知的混混看到了这位美丽的少女，龌龊的心思在心中滋生。
　　随后这些人得到了死亡。
　　现在的崇宫澪就像是一个炸掉，别说是接触，哪怕是稍微靠近都会产生难以估计的爆炸。
　　崇宫澪忽然抬起了头，她的目光看向变得有些灰暗的天空。
　　但她看的不是天空，而是天后之后的宇宙。
　　在哪里，一颗灵结晶就在一位少女的体内沉睡着。
　　除此之外，临界里也有着其余的灵结晶。
　　如果自己能够收回这些灵结晶，虽然破坏了计划，但她可以提前取回一部分的力量。
　　那样的话.......
　　“你觉得那样就可以打败我吗？”
　　温柔的话语在耳旁响起，温热的吐息扑打的着她的耳垂。
　　熟悉的感觉，但血液仿佛凝固，时间好似停滞。
　　莫大的恐惧挤压着那好似失去鲜血供氧而岌岌可危的心脏。
　　是她！
　　为什么！
　　她在心中发出呐喊。
　　却是那样的无力，弱小。
　　她出现在她的面前，带着灿烂的微笑。
　　裙摆微微飞扬，和过膝袜之间形成了完美的绝对领域。
　　哪里是那样的诱人，可此刻的崇宫澪却已经无法欣赏。
　　恐惧让她战栗，可是僵硬的身躯又让她宛若一具冰雕。
　　所谓的始源精灵此刻就像是被恶人欺负的猫咪。
　　可是猫咪还能够发出凄厉的哀鸣，而现在的她什么都做不到。
　　并且让人感到可惜。
　　这里不是崩坏世界，不是那个什么都能够用崩坏能来解释一切的世界。
　　否则现在的她一定能够得到崩坏意志的注视，然后获得那名为律者的能量。
　　但这里不是，现在的崇宫澪毫无希望可言。
　　紫衣就在她的面前，而她现在就是崇宫澪的恐惧。
　　抚摸着那苍白的脸颊，紫衣的微笑从开始到现在就没有丝毫的变化。
　　她笑的是那样的温柔，宛若可以让人毫无痛苦便溺死于其中的若水。
　　但她并不是，那只是一个伪装。
　　崇宫澪自诩自己看清了紫衣温柔笑颜下的恶魔面孔。
　　可她却不知道，那就是紫衣。
　　当然，不是所谓的恶魔，也不是什么戴着面具的伪善者。
　　仅仅就只是紫衣。
　　紫衣就是紫衣，不是谁，而这就是紫衣。
　　就像是深涩难懂的文言文，或许确实就是如此。
　　“为什么要那样了？”
　　紫衣微笑的询问着面前的崇宫澪，自己的玩具。
　　后者是从未改变过的观点，虽然她还对这个玩具有过嫉妒。
　　但士织那是一个乖孩子，那个孩子懂得怎么选择。
　　血缘上的母亲，以及她这个造物主。
　　小家伙做出了选择。
　　是她，而不是面前的这个她。
　　所以嫉妒没有了，她的心里只剩下了对于崇宫澪这个玩具的胡作非为。
　　她把玩着崇宫澪衣服之下的雪峰，虽然冰冷，但柔软依旧。
　　这里是公园，但已经无关紧要。
　　没有人会来到这里，这里只有她还有崇宫澪两个人。
　　是啊，只有两个人。
　　紫衣隔绝了这个世界，但某位客人似乎在朝着这里走来......
　　属于紫衣的一点小小恶趣味。
　　毕竟是要被丢弃的玩具，那么无论自己如何玩弄，然后蹂躏都是可以的啊！
　　扬起的笑，那是真正的恶魔的微笑。

通知
　　以后更新都会在凌晨完成，起来就能够看到，依旧是每天两章。

二百四十五，紫衣就是恶魔
　　“终于是出来了。”
　　坡道上，五河士道微微喘着气，他的手里提着一个被装的满满当当的袋子。
　　他刚刚从超市中逃离出来。
　　不知道为什么，今天的超市格外的拥挤。
　　就像是宅在家里许久的人们忽然跑出来报复性消费，购买和囤积粮食一般。
　　他四点多出来买东西，而直到现在才从超市里走出来。
　　今天是什么特殊的日子吗？
　　明明很普通啊！五河士道想不明白，但他并没有多想，只是把今天当做忽然的一天。
　　就像那句话那样，每个月总有的那么一天。
　　对了，要快点回去，今天可是买了不少特价的冷冻食品来着！
　　要是不早点回去可就糟糕了。
　　这些可是花了不少的钱的。
　　不过运气真好，今天买了很多成色很好的特价牛排还有一些平常都不敢购买的昂贵点心。
　　毕竟那些东西真的很贵。
　　虽然母亲和父亲每个月都会准时将生活费打到银行卡中，数额虽然不少，但也不能支撑他还有自己的妹妹随意消费。
　　而他在空闲的时候出去打些零工，赚点额外的工资。
　　当然了，在这个特价日里他也没有忘记给自己可爱的妹妹五河琴里买一盒进口的棒棒糖。
　　特价日什么的果然最棒了！
　　提着有些沉重的袋子，虽然有心想要加快速度，可是黄昏的出现也没有减弱今日炽热的温度。
　　依旧灼热的天气很快就让他冒出了一层汗水。
　　平复不久的喘息再度响起，不过五河士道咬着牙还是默默加快了速度。
　　这么热的天气必须早点回家，然后把冷冻食品放到冰箱里冷藏才可以！
　　提着那沉重的袋子，五河士道恰好走过一个公园。
　　忽然，他在公园的人口停下了脚步，疑惑浮现在脸上。
　　好安静的感觉啊.....
　　明明刚才还能够听到一些声音，比如说一些蝉鸣，可是到了这里这些声音就消失了！
　　自己不会是遇到什么鬼了吧？！
　　五河士道脸色微微一白，昨晚才看过一部比较吓人的电影的他忽悠有些害怕了起来。
　　不知道是不是错觉，他忽然发现眼前的公园和昨晚电影里出现的公园无比的相似。
　　电影中，附身在一个荡秋千的恶鬼可是杀害了很多无辜的人。
　　这里不会也有所谓的恶鬼吧！
　　虽然知道那只是电影，是虚构出来的故事。
　　可是面前这带着强烈的既视感的公园让他有种自己不小心脱离了现实来到了电影里的感觉。
　　要去看看吗？
　　他好像听到了什么声音，似乎是个女孩子的声音。
　　是......错觉吗？
　　纠结浮现于表面，而公园里的人已经看到了入口处的五河士道。
　　真士！
　　崇宫澪那被欲望笼罩的目光顿时变得清明了起来，她睁大了眼睛，试图挣脱那些触须的束缚。
　　可是源源不断的冲击和温柔的抚摸让她根本无法支配自己那已经无力的身躯。
　　被撕裂的裙摆，就连唯一没有什么破损的丝袜也被那不断流淌的水珠浸泡。
　　她的嘴巴被紫衣死死的堵住，小舌被用力的缠绕着，她根本不能发出丝毫的声音。
　　被缠绕的四肢用力的挥动着，可是来自紫衣的触须也死死的将其缠绕，让她根本无法动弹。
　　忽然，紫衣松开了崇宫澪的唇瓣。
　　她立马发出呐喊。
　　虽然无力，可声音确实出现了。
　　紫衣在笑，笑得玩味。
　　她看着那溅起的水花，抚摸着那已经湿漉漉的花园。
　　含苞的花朵早已经被她掰开，那美丽的一幕在她的眼中一览无余。
　　“他是听不到的，还是说你想要让你所爱之人看到你如此不堪的一幕了？”
　　那是宛若恶魔一般的话语，而崇宫澪的瞳孔猛地一缩。
　　“你！”
　　“怎么了吗？”
　　紫衣微笑的看着她，那已经找到凸起的花蕾的手猛地用力。
　　崇宫澪那婀娜多姿的身躯猛地一颤，晶莹的水珠高高跃起。
　　它打湿了紫衣的脸颊，她的秀发，但紫衣并没有嫌弃，那玩味的笑容越发的浓郁。
　　“怎么了？你难道一点也不高兴吗？”
　　湿润的手抚摸着崇宫澪那炽热的脸颊。
　　明明身体在发出欢愉的信号，可是那无力的灵魂和意志却还在苦苦挣扎。
　　呵呵，真是让人羡慕的爱情。
　　但也正是因为这个才值得被摧残啊。
　　美好的事物就是用来破坏的。
　　当然，属于她的自然不在此列。
　　所谓的私心，但人就是这么一个生物。
　　虽然她早已经非人，但她终究是在用着人的姿态在各个世界上行走。
　　“难道我说错了吗？”
　　紫衣用食指挑起了崇宫澪的下巴，看着那渐渐归于欲望的双眼笑的更加玩味。
　　“我是绝对不会认输的！”
　　她咬着牙，一缕鲜血瞬间嘴角缓缓流下，最后滴落在那傲人挺立的雪峰之上。
　　粉嫩的肌肤顿时被染上了一层血色，但紫衣并不在乎。
　　她用崇宫澪的湿润为她擦去了那一抹的血色，用自己的唇瓣为她抹去嘴角的红艳。
　　随后她用自己的双手捧起崇宫澪的脸颊。
　　“你知道吗？咬舌自尽是没有办法自杀的，哪怕咬破舌头给你带来的也不过是一时的清醒和长久的痛苦。”
　　“对了，他正在朝着这里过来，你要在喊喊看吗？我亲爱的始源精灵啊，这应该是你最好的机会了。”
　　五河士道看着空荡荡的公园，不安的感觉在他的心中缠绕。
　　他吞咽了一口口水。
　　他告诉自己要快点回去，袋子里的冷冻食品要是不快点放到冰箱里面很快就会化掉，甚至发臭。
　　可是他的心里还有着另一道声音。
　　而那一道声音让他进去，里面有着对于他来说十分重要的东西，有人需要他的帮助。
　　可是这里哪里有人？
　　面前的公园空荡荡的，一个人都没有，安静的让人感觉恐惧。
　　咬着牙，五河士道做出了选择。
　　他走进公园。
　　同时，名为希望的曙光在崇宫澪那渐渐发散的眼眸之中浮现，她看到了希望，是真士！
　　他来找我了！
　　喜悦在心头浮现，可是随后绝望又如同潮水一般袭来。
　　她看到了，那个恶魔的笑脸！
　　她要做什么！
　　她难道要杀死真士吗！
　　不行！
　　她绝对不允许！她试图挣扎，可是那些死死缠绕住她的触须不知道什么时候变成了冰冷的锁链，漆黑的锁链之上，数不清的金色铭文在锁链之上涌动，用力地汲取着她的灵力。
　　不！
　　不只是灵力，还有她的天使！
　　她能够感觉到，自己的天使在被锁链之中的力量侵蚀，然后用力的从她的体内剥离出去。
　　瘙痒般的痛楚不断的刺激着崇宫澪的身躯，水花再度溅起，彻底打湿了她身下的木椅。
　　瘫软的身躯微微抽搐着，而紫衣看着她，那个笑容是那样的温柔。
　　她抚摸着崇宫澪那依旧炽热的脸颊，俯身到她的耳边。
　　“你知道吗？花在盛开的时候才是最为美丽的。”
　　紫衣抚摸着那花朵的手指顺着枝干的纹路缓缓向下.......
　　崇宫澪睁大的眼眸，凄美的双眸之中已经满是绝望。

二百四十六，天使之哀
　　黄昏的最后就像是火焰熄灭之后的余烬。
　　公园空荡荡的，人们眼中的空无一人。
　　可是在那已经湿润的长椅上，那赤裸着身躯的少女目光无神的看着上方茂盛的天空。
　　她还活着，她的心脏还在有力的跳动着。
　　可是她的那颗心却死了。
　　是啊，死了，哪怕在跳动着。
　　紫衣蹲在长椅前，微笑的看着那呆滞的面孔。
　　“现在的感觉如何？”
　　她的笑如沐春风，宛若被风吹荡的柳絮拂过发丝。
　　又好似清冽的流水划过心间，在带来几分微凉的同时却又不失那别样的温柔。
　　那个笑很美，但也很吓人。
　　特别是对于面前这位心死的始源精灵来说。
　　被爱人的抛弃，哪怕他并不知情。
　　但她可是给予了五河士道选择。
　　甚至让崇宫澪的声音来到他的耳边。
　　所谓的人心似乎就是如此，哪怕是她亲自将黑色倒在了那颗鲜红的心脏上。
　　这似乎不公平。
　　确实，那是对于崇宫澪来说的不公平。
　　但对于她这个游戏的制定者来说，那就是公平，甚至说没有谁会比她更加的公平。
　　事实就是如此。
　　只因为一个事实。
　　而这个事实也出奇的简单，我比你强。
　　世界也是这么运转的，所谓的弱肉强食，所谓的物竞天择。
　　后者和现在的事情搭不上关系，但也不差。
　　毕竟规则是由她这个肮脏无比的变态来制定的，那么她的话语就是现实，是凌驾于谎言之上的真实。
　　“就只剩下一点时间了，你还有什么想要说的吗？”
　　她微笑的看着面前已经心死的崇宫澪，她的心确实死了，但她的身体还活着。
　　哪怕说她已经将属于她的灵力还有天使剥离，但这具作为容器的身躯依旧强大。
　　所以她还活着......
　　抚摸着那已经不再炽热的脸颊，她看起来就像是一具尸体。
　　但她并不是。
　　她还活着，只是不想和她说话，就像是生气的孩子。
　　只是她心中的气无比的旺盛。
　　可是那又如何？
　　情绪并不能带给她什么力量。
　　故事里的怒火，友情，看似带来了力量，但并非如此。
　　情绪从来不会给予什么强大的力量，它所起到的作用仅仅只是连接而已。
　　而现在崇宫澪什么都没有了。
　　紫衣感觉有些无聊。
　　也到了她该回去吃晚饭的时间了。
　　“那么你就先走一步吧。”
　　紫衣站了起来，那宛若尸体一般的崇宫澪却死死的抓住了她的小腿。
　　“哦？”
　　紫衣微微挑眉，神色玩味。
　　“终于愿意和我说话了吗？”
　　“不要伤害她.......”
　　那无光的眼眸充满了死气，原本美丽的双眼此刻看起来是那样的丑陋。
　　“你就这么喜欢她吗？”
　　紫衣的脸上已经没有了笑容，她面无表情的看着面前哀求着自己的崇宫澪，淡漠的就像是一个机器。
　　但她并不是。
　　只是现在的她有些不太高兴。
　　只因为崇宫澪对于那个崇宫真士或者说五河士道的爱。
　　她确实有些嫉妒，这没有什么不好承认的事情。
　　但更多的还是好奇。
　　为什么会变成这样？
　　她明明多次将崇宫澪丢入那欲望的漩涡，她早应该沉沦其中，成为她的奴仆，而现在的现实就是并非如此。
　　崇宫澪确实迷恋着她，但那是因为她的美丽，她的身体，她能够给予她所带来的快乐。
　　在那些感情中唯独没有所谓的爱。
　　事实就是如此。
　　从某种意义上来说她输了，而且输的很彻底。
　　“不。”
　　她看着崇宫澪的那双眼睛，吐出冰冷的话语。
　　随后她杀死了崇宫澪，将她的身体彻底泯灭。
　　而在那最后一刻，这个女人的眼中依旧带着对于她的哀求。
　　可笑的感情。
　　紫衣的神色无比冰冷。
　　嫉妒，那确实存在，她就是这么一个人。
　　再说了她本就非人。
　　天空下起了下雨，黄昏的灰烬已经被突如其来的乌云覆盖。
　　世界在悲戚，因为始源精灵的死亡。
　　而她是造成这一切的凶手，世界在抗拒着她的存在，因为她断绝了世界进化的道路，
　　按照原来那无趣的命运，这个世界将会随着崇宫澪的回归而得到升华。
　　但现在崇宫澪死了，原本属于天空，大地，以及大海的三股力量全部都消失了，升华的道路已经断绝，世界怎么会不气愤了？
　　在乌云之间翻滚的雷电，而紫衣只是淡漠的看着眼前的一切。
　　雨滴在落下，在她的身体上弹开。
　　细小的雨水愈发的猛烈，轰隆作响的雷声和在乌云之中奔涌的雷光缔造出了一幅宛若世界末日的景象。
　　紫衣动了，被她剥离出来属于崇宫澪的灵力在她的手中流动，最后形成了一把华美至极的长剑。
　　在那长剑的上面，属于崇宫澪的气息在其中流转。
　　而这不只是崇宫澪的灵力，还有属于她的天使。
　　就像是崇宫澪在这个世界最后的遗留。
　　所谓的遗物。
　　它有着自己的名字，所谓的天使之哀......
　　而紫衣在此刻挥动了手中的长剑。
　　那一刻，空间瞬间崩裂。
　　难以描述的悲鸣在整个世界响起。
　　那一刻，所有人都听到了，那让人心慌的悲鸣。
　　这个世界废了，在紫衣的那一剑之下，残缺的意识被彻底泯灭。
　　乌云消失了，它来的快，去的也快，就像是一阵风，但风可没有这么的声势浩大。
　　雨也停了，只是没有所谓的雨后天晴，只有着倒映着星光的夜幕。
　　今日的夜格外的美，但对于其他人来说，这是一个匪夷所思的一天。
　　好了，该去做最后的事情了。
　　就用你来杀死他，如何？
　　紫衣看着手中的剑，所谓的天使之哀，她的笑很美，只是这一次真的宛若恶魔一般。
　　剑在颤抖，在悲鸣，但最后都归于寂静。
　　区区武器并不足以反抗使用者的意志。
　　武器的存在向来都是被使用者操控，而非操控使用者。
　　一声轻笑，紫衣成了一缕微风。
　　她悄无声息的消失在了这里。
　　没有人清楚到底发生了什么，没有人，而紫衣并非那个人。
　　五河士道的家中，刚刚回到家才打开门的五河士道呆呆的站在玄关口，被雨水打湿的衣服滴落着细小的水珠。
　　它打湿了玄关，一抹色彩在滴落的水中荡漾。
　　那一抹的色彩是那样的艳丽。
　　而在房间里，等待着哥哥回来的妹妹已经熟睡，她紧紧抱着抱枕的手忽然松开，睁开的眼睛写满了迷茫。
　　“我怎么睡着了？”

二百四十七，夜晚的风
　　夜幕之下，紫衣坐在高处，裙摆下那被丝袜包裹的小腿轻轻摇晃。
　　裙下的风光似乎隐约可见，只是无人可以欣赏。
　　“没想到紫衣你真的做了啊。”
　　自那暗影之中涌动，婀娜的身影缓缓浮现，然后来到了紫衣的身边。
　　碧藕一般的白皙手臂轻轻的搭在紫衣的肩膀上，随着一抹软玉贴背，雪白的脖颈被温柔的抱住。
　　“不开心吗？”
　　“才没有了。”
　　充满了孩子气的回答，而笑容也随之浮现在时崎狂三的脸上。
　　看样子是没有什么事情了。
　　她温柔的抱住面前的紫衣，轻轻的将紫衣抱在怀里。
　　缩小的身躯，看着那变得愈发可爱的紫衣，她的笑也愈发的温柔。
　　不过真是没有想到，事情居然变成了那样。
　　她有想过会是自己扣下扳机，用紫衣给予她的力量杀死崇宫澪。
　　就在明天，约定好的三天整。
　　但紫衣她提前做出了选择.....
　　不，不是紫衣做出了选择。
　　而是崇宫澪做出了选择。
　　没有感觉多么的意外，毕竟那是崇宫澪。
　　毕竟崇宫澪她爱着现在的五河士道。
　　不过现在说这个已经没有月费群陆⑨④九三⑥一三伍什么用了，做出的决定，下达的判决。
　　崇宫澪死了，死在了紫衣的手中。
　　五河士道也死了，甚至说是崇宫真士。
　　他也死在了紫衣的手中。
　　今晚电视上的入室杀人事件可是闹得沸沸扬扬。
　　目光看向不远处。
　　那华美的长剑此刻就轻轻的插在地面上。
　　那把剑很美，也很忧伤。
　　因为所爱之人的死去。
　　无尽的悲伤缠绕于长剑之上，宛若一缕缕的黑骑缠绕着那明亮的剑身。
　　那是崇宫澪的怨恨吗？
　　她也不明白。
　　毕竟崇宫澪死了，这是毋庸置疑的事情。
　　那是不是崇宫澪残留在这个世界最后的意识她也说不明白。
　　虽然她不觉得紫衣会让崇宫澪走的不干不净，但是......
　　算了，那只是一把武器，而她被紫衣使用者。
　　对于这一点她抱有着最大的信任。
　　“要回去吗？”
　　时崎狂三的声音很轻，她看着怀里的紫衣，神色无比的温柔。
　　“再等一会......”
　　紫衣依偎在时崎狂三的怀里，她眯起了眼睛。
　　“风很舒服。”
　　微凉的夜风缓缓吹起，夜幕之上，星光点点。
　　今晚的也不知道为什么格外的美丽和明亮、
　　............................................................................
　　第二天的清晨，从梦中苏醒。
　　紫衣缓缓睁开了眼睛，她做了一个有趣的梦。
　　睁开的双眼看到了那安详的睡颜。
　　是狂三啊。
　　等一下，怀里似乎还有个小家伙。
　　稍微的拉开被子，士织那个孩子正蜷缩着身体依偎在她的怀里熟睡着。
　　真是个可爱的孩子了。
　　紫衣轻轻一笑，而面前的时崎狂三已经睁开了眼睛。
　　“不多睡一会儿吗？”
　　她的声音很轻，生怕吵醒了紫衣和她怀里的小家伙。
　　三个人里就只有小家伙穿着睡衣，所以.......
　　肌肤之间的摩擦带来了暧昧的气息。
　　温柔的轻吻随着另一个人那微微的喘息而结束。
　　素白的俏脸带着淡淡的红晕，异色的双眸之中水光浮现，波光粼粼。
　　此刻的她看起来好似喝醉了酒，那名为紫衣的美酒。
　　被子里传来响动，小家伙似乎要醒来了。
　　两人对视一眼，相视一笑。
　　随后暗影自时崎狂三的身后浮现，将其吞没，接着另一个时崎狂三取代了她原本的位置。
　　那微微撅起的小嘴，被睡衣包裹的身躯，还有那委屈的面孔。
　　很显然，这位狂三很不满意自己本体的操作。
　　明明自己在睡觉，为什么要被忽然拉起来啊！
　　就不能找另一个人呢吗！
　　而且还是一点便宜也没有的那种！
　　最讨厌本体了！
　　“好了，不要生气了。”
　　紫衣轻轻一笑，稍稍前倾的身体，柔软的唇瓣轻柔的吻住了另一个时崎狂三的樱唇。
　　微微睁大的眼眸，那白皙的俏丽浮现出红艳的色彩。
　　就像是蒸汽机一般，淡淡的武器自那乌黑的秀发中冒出。
　　而怀里的小家伙也在这个时候睁开了眼睛。
　　初醒之时的模糊让她完全没有意识到自己的母亲大人和她的狂三姐姐到底在做些什么。
　　她的双手无意识的摸索着什么，触手可及的软玉，然后紧紧的抱住。
　　那是紫衣纤细的腰肢。
　　柔嫩的脸颊轻轻的蹭着，那微微立起的樱红轻柔的剐蹭着小家伙的脸颊。
　　“好了，不要睡了。”
　　白皙的手臂穿过士织的娇柔的腋下，然后将她抱在怀里。
　　茫然散去了几分，小家伙看着面前脸色红润的母亲大人，薄薄的粉唇微微张开。
　　“母亲大人.....”
　　软糯的声音，还有那可爱的茫然的表情。
　　“要醒来吃早饭了哦。”
　　紫衣轻轻一笑，在士织的脸蛋上轻轻一吻。
　　“让狂三姐姐给你换衣服吧。”
　　她看着一旁还未从羞涩之中走出的狂三，不由再一次的呼喊了下她的名字。
　　“就交给我吧！”
　　有些用力的跑着睡衣之下的胸脯，虽然不算是多磨的丰满，但是那个大小恰到好处。
　　把小家伙交给狂三，紫衣随即下了床。
　　透过窗帘照射到房间里的曦光照耀在她那赤裸的身躯上，羊脂如玉的肌肤在曦光之下散发着温润的光泽。
　　一截黑纱在手臂处浮现，不过是一个呼吸之间便间紫衣那赤裸的身躯包裹。
　　被白丝包裹的足尖轻踩了下地板，她看着呆呆的望着自己的两人微微一笑。
　　“可不要赖床哦。”
　　客厅里，列克星敦早早就起了床，对了，还有店长小姐。
　　沙田优纪关上大门，手中拿着刚刚送到的报纸。
　　“优纪~”
　　拉长的话语，紫衣从身后温柔的抱住了完全没有察觉到的沙田优纪。
　　“紫衣！”
　　沙田优纪微微吸气，随后无奈一笑。
　　“不要吓我啊！”
　　“因为我喜欢优纪啊。”
　　甜甜的微笑让人难以反驳。
　　但沙田优纪还是忍不住的拿着手里的报纸轻轻的敲打了下紫衣的脑袋。
　　“哪有你怎么爱我的啊！”
　　这都几天没有来找我了！
　　再不来的话我就要和四季一起去磨豆腐了！
　　紫衣只是笑笑，然后像是个黏人的树袋熊一样挂在沙田优纪的身上。
　　她最喜欢沙田优纪了！

二百四十八，最后的话语
　　公园里。
　　紫衣坐在椅子上，湿润的小舌灵巧的舔弄着面前抹茶口味的雪糕。
　　一切看起来都很正常。
　　只是某位本子画师越看越不对劲，你这真的不是在诱惑我？！
　　虽然没有经历过实战，但怎么说也是一位有着丰富经验的本子画师啊！
　　俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗！
　　她的阅历还是很丰富的！
　　所以她是越看越不对劲！
　　这家伙一定是在诱惑我！
　　不行！我绝对不能上当！
　　只是原本素白的面容上此刻已经满是红晕，这让这位嘴硬的本条二亚小姐看起来很没有什么说服力。
　　“怎么了啊？”
　　明知故问。
　　那美丽的笑容此刻看其里格外的可恶。
　　“哼！”
　　微微仰头，尽可能的表现出自己心中的不屑，只是听着紫衣那轻轻的笑声，这个样子终究是没有支撑太久。
　　可恶！
　　脸颊微微鼓起，像极了一位膨胀的河豚。
　　只是随着紫衣食指的轻轻搓弄，暗微微鼓起的脸颊顿时露出了风声。
　　“啊啊啊！”
　　像极那位大喊退，退，退的大妈，只是本条二亚显然是没有那位大妈那种好似足以喝退千军的魄力。
　　“你叫我出来是想要专门羞辱我的把！”
　　本条二亚的俏脸带着艳丽的红晕，好似轻轻一捏就能够挤出水来。
　　可是不行，那只是一个错觉。
　　至少脸颊是不行的。
　　至于其他地方.....没有经过实验的事情谁能够说得准了。
　　“怎么会了。”
　　紫衣轻轻一笑，洁白的贝齿轻轻的咬下那酥脆的甜筒。
　　这一家的做的甜筒味道真的不错，就是有点可惜，这一回还是迟了，没有买到看起来很棒的限定口味。
　　“只是想要来看看你而已，不用这么紧张。”
　　紫衣撇了撇身边空出来的位置，哪里还留有余温。
　　“真的？”
　　本条二亚一脸的不可置信，对于她来说紫衣就是一个超级大骗子。
　　给自己植入虚假的记忆让自己成为她的女朋友也就算了，毕竟她不是不能够接受。
　　但她无法接受的是这家伙都对自己做了那样的事情还背着她出去找小三！
　　她这就没有办法忍受了！
　　脸颊再度鼓起，这一次紫衣的食指却没有之前那样的容易。
　　那薄薄的脸颊此刻倔强的就像想艾伦发动地鸣时的决心。
　　总之就是有够厚的。
　　紫衣放下了自己的手，轻轻的呼出一口气。
　　“我要走了。”
　　“什么！”
　　睁大的眼睛，微启的唇瓣。
　　那张脸上写满了惊讶。
　　紫衣微笑的看着面前的本条二亚。“很惊讶吗？”
　　“不是！只是........”
　　急切的神色戛然而止，本条二亚就像是忽然卡壳的放映机，张开的小嘴停在了哪里。
　　她低下头，紧紧的抓住那蕾丝的裙摆。
　　不开心.....
　　“你什么时候走。”
　　她的声音听起来很平静，只是那紧紧抓住裙摆的手已经暴起了青筋。
　　“这几天吧。”
　　紫衣的声音带着些许的惬意。
　　离开型月有够久了，她也该回去了。
　　而且她也很想自己的姐姐大人和母亲大人。
　　再说了还有依织那个笨蛋。
　　崇宫澪的事情让她明白这个世界只有依织才是最适合自己的那个笨蛋。
　　毕竟她是第一个，也是最特殊的一个。
　　这倒不是说自己的那位姐姐大人和母亲大人就不重要，只是依织她......是特别的。
　　她真的很特别，特别的就像是一个笨蛋。
　　虽然两者之间并无联系，只是被她强硬拼凑起来的话语，但她的意识就是那个样子。
　　依织她是特别的。
　　所以也该回去看看她了，她可不想她那个笨蛋还有其他人等上太久。
　　至于这个世界不需要太过在意，苏月等人会接手的，一些计划她都已经安排好了，就像当初她丢下DXD世界那样。
　　按照最初的计划，那些世界会成为高天原的一部分，然后让高天原彻底的成为一个世界，不过一些事情的发生让她改变了一开始的想法。
　　计划还在，并没有被放弃，但实行的时间不是现在。
　　在时间上系统欺骗了她。
　　她从来不需要感到急切什么。
　　毕竟在她的身后，有整个混沌神系作为她坚实的壁垒。
　　虽然那是在之前发生的事情，但是优格索托斯的一些话语给予了她真相。
　　有些命运在很早之前就已经注定，那是无法被观测的存在，或者说只要你不去注意那么就是绝对无法被发现的死角。
　　事情就是那样。
　　紫衣长长的呼出一口气，然后转头，她微笑的看着身旁沉默的本条二亚。
　　“就没有什么想要和我说的吗？”
　　“没有！”
　　毫不犹豫的回答，只是那简短的话语之中满是怨气。
　　对于她的怨气。
　　不过可以理解，毕竟当初是她欺骗了二亚，也玩弄了她的感情。
　　如果当初自己选择继续给予谎言，在两人都心知肚明的情况下继续那层虚假的关系，那么此刻的她们不该在这里，不该在这条长椅上，更不该在崇宫澪的安息之地聊天。
　　她们会在柔软的床铺被，温暖的被子下，紧紧相拥。
　　然后........
　　没有然后了，那是还没有发生的事情。
　　“既然如此.....”
　　紫衣缓缓起身，手中的甜筒就只剩下了些许。
　　手指微微发力，甜筒被她丢进了不远方的垃圾桶中。
　　“那么我就先走了。”
　　她拍了拍裙摆，微笑的看着依旧低着头的本条二亚。
　　“以后再见了........”“对了。”
　　刚刚迈出的脚步忽然停下，而低着头的本条二亚身体微微一颤。
　　她咬着牙，被捏在手中的裙摆已经变得粉碎。
　　“如果有需要，苏月她们会帮助你的，”
　　“现在的你或许还不知道苏月是谁，不过没有关系，很快你就会认识她们了，最后.....”
　　紫衣抬起头，蔚蓝的天空没有一朵的云彩。
　　万里无云，但是绚丽的烟花却忽然绽放在蔚蓝的天空之中。
　　哪怕此刻是白昼，那巨大的烟花也无比的绚丽，唯美。
　　说起来这个忽然绽放的名字还有一个特殊的名字。
　　拉塔托斯克。
　　有些事情要有始有终啊.....
　　不过艾伦应该没有把她的妹妹给忘记吧。
　　嘴角微微上扬，紫衣消失在了这个公园之中。
　　而低着头的少女终于在此刻抬起自己的头，她呆呆的看着面前空无一人的公园，眼睛好似失去了光芒。
　　她走了......

二百四十九，乱套的型月世界
　　时空隧道。
　　熟悉的地方。
　　只是这一次的风景和之前的略有不同。
　　就快要到了。
　　一道流光在那斑斓绚丽时空隧道中缓缓前行。
　　看似缓慢的流光实际上早已经超越了光速。
　　只是在那无比的扭曲的时空隧道之中是那样的缓慢。
　　看到了。
　　紫衣再次加快了速度，就像是一滴水融入那平静的大海之中。
　　型月。
　　自那破碎的空间之中缓缓走出，紫衣看着眼前茂盛的森林不由露出了几分的疑惑。
　　奇怪，这里是哪里？
　　她的坐标应该没有错啊。
　　等一下.......
　　放开的意识瞬间笼罩了这个世界。
　　很快，甚至说一个呼吸的时间都没有。
　　只因为这个世界太过渺小，只有一个国家的程度。
　　就是这个国家稍微有点大。
　　约莫二分之一的龙国。
　　这里是型月，但又不是型月。
　　这里TM的是FGO世界！
　　第一特异点，邪龙的百年战争！
　　原来是到了这个世界啊。
　　真是奇怪，时间出现了差错啊。
　　紫衣记得很清楚，FGO的世界在她位于主世界时期的时候就已经走到了尽头。
　　换个说法，名为FGO的故事早已经结束，或者说消失。
　　而这个FGO世界就很奇怪。
　　它应该消失，而非存在。
　　而且根源不见了，另外主世界的坐标应该就在这里。
　　联系......
　　渐渐放开的思维，紫衣脸色微微一变。
　　她感受不到依织的气息了！
　　这不可能啊！
　　她在依织身上留下的力量足以让依织那个笨蛋就算遭受足以毁灭的攻击都能够存活下来！
　　还有姐姐大人也是如此。
　　而且完成了自我归一的姐姐大人可是达成了唯一的概念，是在身份上足以比肩根源的存在！
　　还有母亲大人她们。
　　母亲大人这个身份可不仅仅只是一个身份。
　　虽然是因为自己计划而成为了她的母亲，但在她诞下她的时候，这一身份就已经注定，她也承载着作为她母亲这一身份的重任。
　　而在这个重任之下是特殊的庇护！
　　不对！
　　应该是哪里出错！
　　紫衣继续扩大了自己的意识，很快她就发现了一些微妙的东西。
　　屏障.......
　　或者说虚构的假象！
　　那名为FGO的故事重启了！
　　而且是在主世界！
　　FGO的起源在于2004年发生的圣杯战争。
　　由马里斯比利·阿尼姆斯菲亚，也就是所谓的老所长参与并获得胜利的圣杯战争。
　　而在那场圣杯战争中，老所长召唤了堪称绝对的王牌，传说中的魔术王，所罗门！
　　胜利是必然的！
　　而老所长取得圣杯而许下的愿望并非是大多数魔术师所渴望的根源，而是很多很多的金钱，所谓的资金！
　　而所罗门也在那一场圣杯战争里许下了愿望，从那个时候开始，所罗门消失了，迦勒底未来的医生罗曼就此诞生。
　　随后，魔神王盖提亚也在世界线变动所带来的巨大因果之中获得新生。
　　因果之道的存在于型月这个世界之中有着特别的地位，能够比肩的就只有命运。
　　别看某个蓝色大狗的因果宝具老是被化解，那只是因为他不会使用而已。
　　在型月，因果和命运堪称是绝对的存在。
　　盖提亚的出现预示着人理燃烧的诞生。
　　而接下来的故事就是名为FGO的故事。
　　可能有哪里不太一样，但很正常。
　　因为紫衣所读取到的信息是这个世界的FGO，而不是早已经结束的FGO。
　　名为FGO的故事在本不该出现人理烧却的型月主世界中诞生了！
　　这样的结果就像是远坂时臣赢得了圣杯战争的胜利，并且成功对圣杯许下自己的愿望，他来到了根源，并成功的从根源之中脱身成为了第三魔法使！
　　又或者说卫宫切嗣实现了自己想要让世界和平的恐怖愿望！
　　总之就是一个字！
　　操蛋！
　　这是一个操蛋的世界！虽然叫做FGO！
　　但故事的走向已经完全不一样。
　　虽然这里是名为邪龙的百年战争的特异点，但在最后等待着迦勒底的根本就不是什么黑贞德！
　　而是兽化之后的黑贞德，是BEAST！
　　所谓的暴怒之兽，寓意着怒火灼烧世界的漆黑之女！大草！
　　紫衣她是真的无语了。
　　至于事情的起因她已经从世界的咨询里了解到了。
　　因为自己而诞生的第六法的缘故。
　　第一法所谓的从中到有，第二法也就是所谓的平行世界的穿梭，第三法灵魂物质化，而第四法则有些特别，那是涉及因果轮转的禁忌之法。
　　第四法不再型月世界之中，也不在根源里，虽然它属于根源，但现在的第四法在地球之外的宇宙。
　　而第五法就不用说了，由苍崎青子补全，完全属于她的秩序之理。
　　没有秩序，那么这个世界也就不存在所谓的和谐。
　　而苍崎青子的存在就是如此，她是宛若杠杆之中的那个支撑点，但又有些不同，不过有一点不需要过多的思考。
　　所谓的守护者。
　　第五法属于世界之法，是和原初的吉尔伽美什平起平坐的存在。
　　而第六法，新生之法，象征着绝对的混乱和无序之法！
　　是可以打破第五法的秩序的特殊魔法。
　　它不属于任何人，只属于她。
　　她不在任何人中，毕竟早已经非人。
　　而第六法也是因为她才从根源之中诞生，所以这是属于她的法。
　　至于混乱和无序的本质很好理解，她怎么说也是有着克苏鲁神系本质的存在。
　　又或者说她本身就属于混沌神系一方的存在。
　　克苏鲁神系，混沌神系，又或者说混乱无序的族群，这些都是用来形容旧日支配者还有外神这样的存在。
　　克苏鲁神系这样的称呼反而是属于人类对于旧日支配者以及外神等存在的粗浅认知。
　　那不重要，现在重要的是这个第六法。
　　FGO的故事之所以会出现在主世界中就是因为这个第六法。
　　她所观测到的屏障就是属于第六法的力量。
　　第六法那混乱和无序的力量完全改变了根源之中的命运，让原本绝对不会发生在主世界上的人理烧却诞生，
　　至此人理毁灭的果而得以出现。
　　至于因则是根源记录中属于FGO世界的故事。
　　这是一个麻烦的世界，虽然是第六法唯一的主人，但因为太久没有回来接收这个第六法，导致第六法的力量完全和根源混合在了一起，然后又因为第六法的力量太过强大，根源反而被第六法的力量完全包裹，根源从此成为第六法的一部分。
　　因此依织等人完全消失，而想要让她们回来也很简单。
　　通关这个因为第六法而重新出现的一切特异点，又或者是直接将整个属于型月的次元空间完全毁灭，这样一来第六法就没有了根基，一切的特异点都会消失，而消失的还有型月这个世界.......

二百五十，毁灭的触须
　　混乱的世界，奇葩的故事发展。
　　紫衣看着面前茂盛的森林，轻轻的叹了口气。
　　毁灭世界什么的不要想了，还是老老实实的通关吧。
　　谁让都是自己做的孽了。
　　毁灭世界对于她来说不是什么难事，可后面的修复很难啊！
　　而且这个毁灭世界的程度在于把整个型月都会毁灭掉，这意味着一切都会归零，到时候想要恢复根本就不可能。
　　就算恢复过来的型月根本就不是原本的型月，而是她心中的那个型月。
　　到时候重新出现的依织根本就不是依织，而是因为一个念想而出现的另一个依织。
　　她绝对不会承认那样的依织是她的依织。
　　和毁灭世界相比，另一个选择也并非没有丝毫的好处。
　　严格来说依织等人并没有死，只是处于一种薛定谔的猫一样的特殊情况。
　　如果自己把握的好，那么当这个名为FGO的游戏通关，那么她甚至可以把整个型月做出一顶皇冠，然后为依织戴上，并且为她加冕。
　　到时候在整个型月的力量下，依织将成为她的眷属，拥有莫大的力量以及权力。
　　而型月世界也将归于她所有。
　　到时候就算盖亚和阿赖耶都无法阻止。
　　不，应该说她们一开始就没有那个机会。
　　只是那个时候的她没有这样的想法而已。
　　这个世界因为第六法的力量发生了不少的改变，但一些东西是不变的。
　　因为FGO世界的重新放送，所以英灵系统还在，而且还发生了变化，不过不是坏的变化，而是好的。
　　毕竟敌人变强了，那么作为救世主一方的伙伴自然也会变强，就像是游戏里的设定那样。
　　另外，这个世界也变强了。
　　在第六法的力量下，其余平行世界好像被收束到了主世界之中。
　　如果没有错的话，那么这就意味着型月世界现在就只剩下了可以被称之为FGO2.0的主世界。
　　其余平行世界的各种可能性也随之被聚集到了现在的这个主世界里。
　　这也意味着英灵系统的可能性被大大的增加了。
　　毕竟许多有着BUG属性都来自于平行世界，但不被主世界所容纳，就像是正常版本FGO时候后期的秦始皇还有宙斯什么的。
　　歼星炮，戴森球什么的很牛逼吧？
　　确实很牛逼，看那些都建立于不被认可的世界之中，就像是野史和正文的区别。
　　后者被根源认同，而前者绝对不会。
　　差不多就是这么一回事。
　　紫衣又叹了月费群陆九肆⑨三陆一叁五口气，食指卷动着发丝。
　　先去看看这个世界吧。
　　她是收集了这个世界的讯息，但也只是收集了一下。
　　虽然不会出错，但用自己的眼睛去更加直观的观察这个世界比较好。
　　就当做玩一场游戏，而且听起来还算有趣。
　　所以去看看吧。
　　刚刚迈出的脚步，地面便开始了轻微的震动。
　　远处？
　　不对，是两边！
　　紫衣微微抬眸，便看到了远处蔚蓝的天空出现了几个黑点。
　　看起来像是导弹，但并非如此。
　　而是巨龙。
　　按照世界的讯息来说，这些巨龙是被第六法的力量影响后的全新产物。
　　被这个世界的幸存者们称之为毁灭的触须，昭示着末日来临的恶龙。
　　而实力相当于神话里被齐格飞杀死的恶龙法夫纳的那个程度。
　　法夫纳在神话里还算有名，虽然被齐格飞杀死，但实力还算可以。
　　而在这个世界，就只是杂兵和炮灰的程度。
　　紫衣被发现了。
　　那漆黑的巨龙朝着她发出震耳欲聋的咆哮，一共十头龙，它们张开满是尖刺的巨口，向着紫衣喷吐着足以让空间发生扭曲的漆黑龙炎。
　　“垃圾。”
　　紫衣神色冰冷，天使之哀出现在手中。
　　一个抚斩，远在天空之中的巨龙瞬间毁灭！
　　随后大地再度颤抖，那茂盛的树林之中，一大群完全由血肉和骸骨生硬拼接而成的骷髅士兵朝着紫衣发起了冲锋！
　　刚才的震动并非由那些巨龙引起，而是眼前的这些家伙。
　　紫衣再度挥动手中的天使之哀，只是这一次她挥动的幅度极小，仅仅只是将天使之哀插入脚下的土地之中。
　　刹那之间，无数的光束自天使之哀那宛若镜面一般的剑身之中绽放。
　　那是曾经属于崇宫澪的天使，万象天堂的伟力！
　　骷髅士兵们在那光束之中瞬间腐朽，然后泯灭。
　　不过两个呼吸之间，约莫有两千多个的骷髅士兵死于万象天堂的攻击之中。
　　之前茂盛的森林消失了，只留下了狼藉的土地。
　　不过这个森林还算大，至少稍远的地方没有被波及，保留着那份翠绿的色彩。
　　“该走了。”
　　紫衣自言自语，目光看向远方。
　　哪里是世界的尽头，也是被魔王镇守的城堡。
　　按照所谓的游戏设定，只要所谓的救世主或者是英雄打败了所谓的魔王，那么名为拯救世界的游戏便能够通关。
　　不过就算如此，游戏也才刚刚开始。
　　“咦.......”
　　紫衣发出一声轻吟，世界发生了变动。
　　不对，不是世界，是有人进入了这个世界。
　　迦勒底的人？
　　等等！
　　迦勒底不是已经在了吗？！
　　紫衣有些懵逼，她刚才探查这个世界的时候可是已经找到了迦勒底的人。
　　她们现在就在一处教堂里。
　　就是藤丸立香并非咕哒君，而是咕哒子，也就是女版的藤丸立香。
　　除此之外玛修什么的也在，而罗曼还有达芬奇也在，不过是在迦勒底中。
　　而迦勒底则是在这个世界已经被封禁的雪山上。
　　说来有趣，她在迦勒底里探知到了熟悉的气息。
　　芥雏子！
　　而且是她认识的那个芥雏子，也就是当初在时钟塔植物科被她用项羽胁迫的哪一位芥雏子。
　　其实除了她也就没有其余的芥雏子了。
　　主世界本不该存在什么芥雏子，毕竟她属于FGO世界，并且是作为FGO故事的一员。
　　之所以存在于主世界还是因为当初她逆转了时间顺带从其余世界将其打捞过来的原因。
　　毕竟芥雏子很漂亮，喜欢，就只是因为这个原因。
　　她本该远离FGO这个故事，现在倒好，全新的FGO世界已经重演。
　　而且更加有趣的她心心念念的项羽现在就作为对方的英灵等待着救世主的到来，而她却只能躺在冰窖之中等待着身躯的愈合。
　　呵呵，还真是造化弄人啊。
　　不过另一个迦勒底啊......

二百五十一，不一样的玛修
　　另一个迦勒底啊......
　　紫衣的目光看向远方，当看清那些另一个迦勒底的人后紫衣的目光顿时变得有趣了起来。
　　并非什么性转版本的藤丸立香，甚至没有这么一个存在。
　　只有一个人，玛修.....有趣，和一开始的迦勒底里已经存在的玛修不同。
　　第二个出现的玛修并非是宛若棉花糖一般柔软的少女，而是一位坚毅的战士。
　　在她的身上紫衣没有感受到亚从者的气息，而是英灵的波动。
　　并非凭依的情况，而是属于这位玛修自身的力量。
　　换个说法，也就是说这个玛修成为了英灵。
　　未来的时间线？
　　还是说其余的可能性？
　　前者似乎不太可能，至少他并没有从玛修的身上感知到时间的波动。
　　当然，还有另一个说法，这个玛修就是以英灵的姿态降临到这个世界，那么本身就作为一位英灵的她自然不会存在什么时间的波动。
　　至于后者.....
　　从气息的感知上来说可能性比较大。
　　因为这位玛修用的可不是什么盾，而是一把巨剑。
　　是错觉吗？
　　她总感觉这位玛修手中挥动的巨剑给她几分熟悉的感觉。
　　但她的记忆在看到这位玛修之前从来没有见过那把巨剑。
　　而且玛修的头发变成了白色。
　　充满了死气的白色。
　　紫色的秀发消失了，就连原本的紫色瞳孔也消失了。
　　象征着鲜血的红色晕染了最初的紫色。
　　这才是真实的她吗？
　　紫衣察觉到有些有趣的地方。
　　而另一边，自另一个迦勒底而来的玛修挥动着手中的巨剑，她的神色宛若坚冰一般的寒冷，看似沉重的巨剑在她的手中好似一根鸿毛，轻若无物。
　　空气随着巨剑的挥动发出爆裂的声音，涌上来的骷髅士兵在巨剑挥动所带来的巨剑之中化作齑粉。
　　而在这些骷髅兵死亡的时候，一缕缕能量不断的涌入玛修那渐渐被金属铠甲包裹的身躯之中。
　　漆黑的铠甲泛着属于金属的光泽，它们宛若富有生命的存在，从玛修的双臂开始，然后随着杀戮渐渐覆盖全身。
　　漆黑的铠甲看起来无比的狰狞，尖锐，而玛修的神情也愈发的冷漠。
　　她转动手中的巨剑，远超冠位魔术师的魔力规格在她身上的铠甲上涌动着。
　　本就强大的身体素质在那超规格的魔力输出下得到了强化，一部分的魔力蔓延上了她手中的巨剑。
　　一层层的波纹自她的周身荡漾，将那些宛若潮水一般涌现的骷髅士兵碾碎。
　　玛修举起了手中的剑，高浓度的魔力在她手中的巨剑之中奔涌。
　　随后绽放......
　　猩红的极光好似足以贯穿天空和大地的界限，数不清的骷髅瞬间于那猩红的光束之中化作虚无，随后一切空白。
　　那宛若潮水一般不断涌现的骷髅士兵消失了。
　　而玛修神情淡漠的放下了手中的巨剑。
　　她的身体微微弯曲，瞬间猛地飞起，消失于天空之中。
　　誓约胜利之剑？
　　紫衣摸着下巴，目视着这一位玛修的离去。
　　很像，但又不是。
　　不过刚才那个魔力的释放走的确实是亚瑟王的宝具誓约胜利之剑释放光炮的路子。
　　但这个玛修还在其中加入了一点技巧。
　　事情变得越来越有趣了。
　　通过杀戮锻造的铠甲还有对于自我力量的强化，以及如此高规格的魔力和强大魔术，这可不是一般的英灵能够拥有的能力。
　　更加重要的是那一把巨剑。
　　她真的是越看越眼熟，可她又能够确定自己过去的记忆中绝对没有看到过这把剑。
　　这就很有趣了。
　　去找找她吧，直觉告诉她会从另一个玛修的口中得到答案。
　　紫衣准备动身，只是另一边传来的响动让她不由停下了脚步。
　　她看向身后的一个树丛，淡淡一笑。
　　“出来吧，我看到你的角了。”
　　在那翠绿的树丛上，那宛若白玉一般的龙角是那样的显眼。
　　“被发现了吗？”
　　一位美丽的少女讪讪一笑，然后颤颤巍巍的草丛中走出。
　　“果然是你啊。”
　　紫衣看着面前的少女，或者说蛇女和龙娘，她的前前前前.......总之就是很早很早之前的纸片人老婆，清姬。
　　在很早之前，或者说清姬刚刚出来的时候她就很喜欢这个可爱而又疯狂的龙娘，不过后面随着FGO的老婆复制计划出来之后，原本人气极高的清姬也就此没落了。
　　说起来当初的自己应该试着把清姬召唤出来玩玩的。
　　不过现在是不用了，对方就在自己的面前。
　　但有些意外，清姬居然活到了现在。
　　虽然原本的故事走向中，清姬确实会出现在这个特异点中，并且作为友军的一员。
　　可现在的特异点早已经无法用原本的剧本来看待，法夫纳级别的小兵，还有极其擅长人海战术的骷髅士兵，无论是哪一个都拥有着能够让清姬退场的能力，哪怕在所有英灵的实力都得到提升，甚至她还有着EX级别宝具的情况下。
　　和最初FGO世界的特异点相比，这个全新版本的FGO世界的第一特异点对标的可是魔兽战线这个和提亚马特这个创世母神战斗的高难度副本。
　　而现在的这个第一特异点严格来说比魔兽战线还要的恐怖，堪称是地狱级的副本。
　　所以清姬能够活下来还真是让人意外。
　　说起来她没有找到那个叫做伊丽莎白的龙娘，这个世界已经没有她的气息，那么结果已经不需要去猜测什么。
　　那个龙娘已经退场了。
　　“那个大人.......”
　　清姬怯生生的看着面前的紫衣，眼前的紫衣很美，第一眼就让人心生好感，可是那明锐的直觉告诉她，眼前之人的恐怖远在她那美丽的外表之上！
　　回想之前那消失的巨龙，还有那些骷髅士兵出现所带来的震动，以及面前那一大片的狼藉。
　　如果她没有猜错的话，那些巨龙还有骷髅士兵都是眼前的这个少女解决掉的。
　　对方到底强大到了什么程度，居然在那么短的时间里解决了那些巨龙和那么多的骷髅士兵。
　　哪怕是她在释放自己最强大的宝具时也无法杀死一头巨龙，最多做到重创，但她自己也会因为魔力枯竭而不得不撤离。
　　至于那些骷髅士兵......她能够杀死很多，但是根本就杀不完那群好似源源不绝的骷髅士兵。
　　但对方做到了，虽然没有亲眼所见，但眼前的一切已经足以证实。
　　是故事中的救世主？还是说某位强大的神灵？
　　而紫衣看着恐惧着自己的清姬，只感觉有趣。
　　她露出了一个微笑，而她却因此害怕的后退了一步，而紫衣的笑也因此更加的浓郁。
　　忽然，她向着面前的清姬发出一个邀请。
　　“你要成为我的英灵吗？”

二百五十二，御主和英灵
　　“你要成为我的英灵吗？”
　　英灵？御主？
　　清姬微微睁大了眼睛，不可置信的看着面前对自己发出邀请的紫衣。
　　在她看来对方的实力远比她这个英灵要强大许多，完全没有必要带上她这么一个累赘。
　　虽然不是很想要这么评价自己，但事实就是如此。
　　至少她没有办法做到在那么短的时间里杀死那几头巨龙还有一大群的骷髅士兵。
　　在巨龙和骷髅士兵之中，哪怕要去面对更加恐怖的巨龙她都不想对和那些骷髅士兵战斗。
　　那宛若潮水一般连绵不绝的攻势让人心生恐惧，就像是面对一场完全看不到一丝曙光的战斗。
　　“你愿意吗？”
　　紫衣伸出了手，微笑的看着面的清姬，她的味道应该很不错。
　　在这漫漫的救世长路之中怎么能够没有可爱的少女相伴在身边了？
　　她对清姬发出邀请的想法因此而起，也就是这么的简单。
　　否则以她的实力完全不需要清姬这么一个英灵，虽然有着EX级别的宝具，可那种东西在她的眼里就像是一个玩具，她随手的攻击都比那要强大太多太多。
　　“可以吗？”
　　轻声的话语带着怯弱，清姬的心中依旧有着对于紫衣的恐惧，哪怕紫衣她什么都没有做，但生命层次上的察觉在清姬那敏锐的感官之中被放大了许多倍，而也是因为这个造成了她对于紫衣的恐惧。
　　“当然。”
　　紫衣没有了等待的想法，她走向前，一把握住了清姬那柔软无骨的小手。
　　至此，紫衣和清姬之间的契约正式敲定。
　　而随着契约的敲定，来自紫衣那完全打破了常规的恐怖能量分化出一丝，顺着已经达成的契约涌入她的体内。
　　一个呼吸之间，清姬的肌肤已经一片赤红。
　　哪怕只是紫衣一丝的能量，但对于清姬来说也是难以承受的程度。
　　紫衣微微皱眉，清姬的体质太过脆弱，根本无法承受她的力量。
　　虽然是英灵，但也无法完全容纳她的一丝力量。
　　算是自己的错误，稍微的高估了得到强化之后的清姬的程度，没想到她还是那么的弱鸡。
　　不过没有关系，还能够补救。
　　回收力量？
　　不。
　　不需要那么的麻烦。
　　按照型月的传统就好了。
　　也就是所谓的........补魔。
　　清姬的意识已经在紫衣那庞大的力量下变的模糊，而就在她的意识完全沦陷之际，她感受到了一股清凉的气息顺着唇瓣涌入口腔。
　　不对.....自己似乎是被......
　　唔！
　　紫衣吻住了清姬此刻炽热的唇瓣，灵巧的小舌轻松的撬开清姬此刻毫无防御力量的牙关，随后她便找到了那同样炽热的丁香小舌。
　　她温柔的轻吻着清姬，一只手紧紧搂住她那如蛇一般柔软且又火热的腰肢。
　　紫衣操控这清姬体内那属于自己的力量，引导着那一丝的力量彻底的和清姬融合在一起。
　　而此刻的清姬已经完全失去了理智，在那紫衣那强大的力量之下，意识之中最深层次的欲望被勾勒了出来。
　　清姬裙摆之下那被白丝包裹的双腿渐渐消失，变成了那带有纯白鳞片的蛇尾。
　　虽然有着龙的属性，但因为不完全的进化，清姬那抛弃人之表面的真身依旧保留着大量作为蛇的特点。
　　滑腻的蛇尾死死的缠绕住了紫衣的腰肢。
　　原本作为被进攻一方的她此刻成为了进攻的一员。
　　那炽热的小舌缠绕住了紫衣的舌尖，用力的撬开了她的牙关，满是欢愉的吸吮着来自紫衣的甘甜。
　　空间泛起了涟漪，形成了层层叠叠的屏障。
　　窸窸窣窣的声音缓缓响起，那滑腻的蛇尾宛若灵巧的双手，在那炽热的拥吻之间解开了紫衣身上的衣物。
　　而清姬身上的那一件和服也随着渐渐炽热起来的肌肤燃起了火焰，
　　暂停的攻势，被高高拉起的丝线。
　　清姬原本浅绿色的秀发此刻已经变成了淡淡的银色，金色的眼瞳化作了绚丽的红色。
　　“紫衣大人......”
　　在契约达成的那一刻起，她便知晓了自己这位御主的一部分故事，但那部分对于她来说还太过稀少。
　　作为妻子，那么能够不对自己的所爱之人了解的更多了？
　　纤细的食指在那粉润细腻的肌肤上缓缓移动，她向着那挺翘的山峰而去，屹立那点樱红之上。
　　微微用力，下压，看着自己御主那依旧温柔的面容，清姬的心好似也在燃烧着火焰。
　　“要来吗？”
　　来自御主的低语，一切都在眨眼睛发生了变化。
　　御主来到了她的面前，葱白的食指挑起了她的下巴，那温柔的笑颜是那样的美丽诱人。
　　“要.......”
　　似那无意识的呓语，那红色的眼眸之中已经满是对于欲望的渴望。
　　在这狼藉的土地之上似乎正在发生了着什么，但又好似什么都没有。
　　另一边，玛修落在了一处高山上。
　　她看着远处那契合的城堡，感受着城堡之中强大的气息，冷漠的面孔不由变得凝重了起来。
　　她下意识的看向手腕，可是那里已经空无一物。
　　医生，达芬奇小姐她们都已经消失了，偌大的迦勒底现在就只剩下她一个人。
　　不，她不是一个人。
　　抚摸着身上那漆黑的铠甲，虽然手部也被铠甲附着，但她依旧能够感受到在她心中之中的那些祝福所带来的温暖。
　　母亲大人们请在等待一段时间，我一定会改变这一切，打破世界之外的囚笼，然后带着你们回到那个家里，等待着她的归来....玛修朱红的眼眸满是坚定，随后她转身准备离开这里。
　　虽然很想要直接闯入那漆黑的城堡，将那愤怒的巨龙斩杀，但是还不行。
　　她的实力还不足以对抗那头愤怒的巨龙，她需要更多的力量，以及更多的杀戮！
　　用力的握着手中的巨剑，就仿佛在最后的时候母亲大人握着自己的手。
　　她一定要将母亲大人她们给带回来！
　　而这个时候，天空之中传来震耳欲聋的怒吼，大地剧烈震动着。
　　看到了，那向着自己奔袭而来的巨人还有天空的巨龙。
　　玛修目光一沉，希腊的大英雄现在居然已经变成了这样的怪物！

二百五十三，截然不同的命运
　　“你醒啦。”
　　看着缓缓睁开眼睛的清姬，紫衣淡淡一笑。
　　绯色的俏脸，红润的唇瓣散发着一层微弱的光泽。
　　清姬的味道.....很润.....特别是那蛇尾的滋味真是不错。
　　“紫衣大人.......”
　　看着面前美丽的佳人，清姬一脸的羞涩。
　　回想着之前的种种，她不由将脑袋埋入紫衣的胸怀之中。
　　感受着包裹住脸颊的柔软和温度，清姬的心跳的飞快。
　　有紧张也有激动。
　　当更多的还是喜悦。
　　紫衣大人......
　　至于原本的那个谁？
　　等一下，叫什么名字来着？
　　对哦，根本就没有什么人，自己都在胡思乱想什么了。
　　她喜欢的一直都是紫衣大人啊。
　　强烈的情感扭曲了原有的意志，而都在清姬的认知之中。
　　对于她来说，她一直都在等待着紫衣的到来，等待着和他的相遇。
　　重新变回去的双腿紧紧的夹住那纤细的腰肢。
　　欲望的色彩在那红艳的双眸之中流转。
　　“紫衣大人，清姬我......”
　　被堵住的唇瓣，被堵住的话语。
　　可是心中的问题也随之得到了解答。
　　与此同时，另一边。
　　玛修猛烈的挥动着手中的巨剑，砍杀着那漆黑的巨人。
　　曾经古希腊的大英雄赫拉克勒斯，现在无面的漆黑怪物！
　　如果不是能够感觉到那份微弱的神性，那么玛修都不一定能够认出这就是那位大英雄赫拉克勒斯。
　　感受着从武器上反馈到身体的巨力，玛修不由咬紧了牙关。
　　这个力量未免也太夸张了吧！
　　虽然说是大力神，可是这个力量等级完全达到了EX级的程度。
　　可恶，现在的我还过弱小了。
　　母亲们为她创造的身躯很强大，可现在的她满打满算处于一个新生的状态，之前屠杀的那些骷髅士兵虽然成为了她身体的养料，但这还远远不够。
　　不能硬拼，必须先离开这里！
　　玛修猛地发力，强大的魔力在巨剑之上涌动。
　　依靠着超规格的魔力加持，玛修将赫拉克勒斯面前击退了出去。
　　不过仅仅只是两三步的距离。
　　乘着这个机会，玛修连忙使用另一位母亲赋予她的能力，脚下的影子化作蠕动的泥潭瞬间将其吞噬。
　　狂暴的赫拉克勒斯在察觉不到玛修的气息后仰天怒吼。
　　随后地面开始颤抖，破开土地的骨手，数不清的骷髅士兵源源不断的从地面之下来到地面之上。
　　这片土地曾经死去了多少人？
　　很少人可以给出一个答案。
　　但现在，曾经于这片土地上死去的人们的灵魂被愤怒的火焰支配，以另一种姿态重新回到人类世界的土地之上。
　　他们失去了理智，失去了一切，以扭曲的姿态在这片土地上战斗着。
　　无数的骷髅士兵随着和赫拉克勒斯那越发怪异的怒吼向着远处发起了冲锋。
　　它们不知道自己的敌人是谁，只知道撕裂眼前一切还活着的生命。
　　这就是它们从地狱之中重回世界的意义。
　　另一边，另一处迦勒底中。
　　这里是一处教堂，也是这个世界中少有的几片净土之一。
　　咕哒子坐在木椅上微微喘息着，她的脸上带着肉眼可见的疲惫。
　　虽然有着迦勒底分担了对于英灵的魔力提供，但这对于她的身体依旧存在着负担。
　　玛修，齐格飞先生，玛丽王妃，还有玛尔达小姐她们......
　　契约多位的英灵对她的身体产生了不小负担，虽然医生说这是正常现象，只要适应后就会没事。
　　可是咕哒子总感觉自己会撑不过适应的那段时间。
　　身体在变得愈发沉重，强烈的疲惫感如潮水一般涌来。
　　这个世界真是糟糕透了。
　　忍不住的在心中抱怨，随后是无奈的叹息。
　　莫名其妙的世界末日，莫名其妙的成为了所谓的救世主，虽然自己只是其中的一员。
　　但一场不知道哪里来打击让迦勒底发生了严重的爆炸，其余的救世主几乎都死于那场爆炸之中。
　　虽然存在着幸存者，但大都身受重伤，现在都已经被冰封了起来，等待着一切结束之后的治疗。
　　可真的有结束的时候吗？
　　回想着之前的巨龙，还有那宛若潮水一般连绵不绝的骷髅士兵，她感觉自己看不到丝毫的希望。
　　特别是在那些幸存的失败口中得到那不过是魔女手下的爪牙，而在那魔女存在的城堡里还有着更加强大恐怖的存在！
　　她不觉得自己是一个会轻易放弃的人，哪怕被莫名的卷入这一场所谓救世的旅途，而在那之前她甚至没有丝毫的准备。
月费群陆⑨肆九叁陆①三⑤　　但她已经来到了这里，所以她想着坚持下去，至少走的稍微远一点。
　　可现在.....没有希望，没有曙光。
　　她所看到的只有深邃的黑暗。
　　强大的英灵虽然能够抗衡巨龙和那些骷髅士兵，一头两头还好，但多了之后她们也只有撤离的选择，而那些骷髅士兵更是如此。
　　看似弱小，实则强大。
　　虽然能够被英灵们的宝具摧毁，可是它们那好似没有尽头的伙伴让人胆寒。
　　身体越发的沉重，眼皮好似在打架。
　　靠着坚硬的木椅，寻找着在这片被黑暗笼罩的世界中微笑的一丝“幸福”，咕哒子缓缓闭上了眼睛。
　　那一刻，沉重的表情露出一丝淡淡的微笑。
　　“前辈！”
　　另一边，紫衣终于结束了玩乐，清姬为她穿上了崭新的衣裙。
　　而她也是如此。
　　修长的食指挑起清姬那精巧的下巴，然后在她粉润的唇瓣轻轻一吻。
　　“喜欢吗？”
　　“最喜欢紫衣大人了。”
　　毫不掩饰自己心中对于紫衣的炽热，这就是清姬，这就是真实的她。
　　只是现在那一团火焰因为紫衣的存在而变得更加炽热，旺盛。
　　她紧紧的抱住紫衣那柔软的身躯，感受着属于紫衣的温度和味道，她心中的那团火焰愈少愈烈。
　　恨不得再一次的和紫衣做些爱做的事情。
　　对于紫衣来说，清姬给她的感觉很好，是难以形容的美妙。
　　而对于清姬来说，紫衣的存在又何尝不是如此。
　　甚至比紫衣对于她的感觉要更加的猛烈。
　　紫衣可以没有清姬，但现在的清姬已经不能没有紫衣。
　　就像是吃下了罂粟，哪怕只是小小的一口就已经让清姬无法自拔，深陷其中。

二百五十四，濒死的御主
　　清姬虽好，但也不能沉迷其中，所以该做点事情了。
　　早点把这个游戏通关，然后把母亲大人她们给接回来才是正事。
　　不过根源还真是丢人，居然那样就被第六法给吞了。
　　无奈啊......
　　抬起的手按下了被风吹起的发丝，紫衣的目光看向远方。
　　事情发生了变动。
　　藤丸立香要死了？
　　虽然还没死，不过就这样子根本就走不下去。
　　不过也很正常，毕竟这可不是正常版本的FGO，这个版本的剧情就算是让那个已经通关FGO的藤丸立香过来也没有用，哪怕说开局给个SSR英灵，顺便送把黑枪都没有用。
　　但这也让事情变得有趣了起来，救世主还没有开始就要挂了，这可和剧本里写的故事完全不一样。
　　不过现在这个也没有所谓的剧本存在。
　　去看看吧。
　　“该走了哦。”
　　看着抱住自己的清姬，紫衣就这么带着她穿过了空间。
　　教堂里。
　　玛修一脸急色的看着昏迷的藤丸立香，可是却没有丝毫的办法。
　　“玛修你不要担心，立香她只是太累了，休息一会儿就好。”
　　手腕上的手环传来医生罗曼的声音，但是这并没有让玛修心中的担忧有所削减。
　　玛修洁白的贝齿轻咬着唇瓣，满是担忧的看着躺在椅子上的藤丸立香。
　　自己应该早点注意到的！
　　齐格飞等人就在身边，微微低着头不知道该说些什么好。
　　将拯救世界的重任放在一个女孩的身上.....
　　换作是他们想来也会如此，但现在已经没有其他的办法。
　　英灵系统虽然得到了保留，但他们这些英灵并没有能够自行离开英灵殿的能力。
　　英灵殿已经被第六法的力量给封存了起来，想要离开英灵殿就必须由有资格的人进行召唤才可以。
　　而且这个召唤完全随机，圣遗物还有相性什么的已经完全不起作用。
　　他们几个现在能够出现在这里还是因为冥冥之中的命运，否则此刻的情况会变得更加困难。
　　英灵殿中的英灵实在是太多了，没有人可以保证召唤来的英灵能够对局势起到作用。
　　而且召唤出的英灵是不能回到英灵殿的，一旦被召唤，那么除了战死，就没有其余的退路。
　　英灵殿不会接纳死亡的她们，这意味着他们的生命就只有一条。
　　好在英灵的一些特质没有改变，只要拥有充足的魔力，那么大部分的伤势都可以通过魔力进行治愈。
　　这算是一大堆坏消息中少有的好消息。
　　可现在最后的御主看起来也难以支撑下去。
　　齐格飞等人是英灵，是完整的存在，而非从者那样的英灵侧面，契约英灵和契约从者所带来的对于身体的负担是完全不同的。
　　藤丸立香虽然有着成为御主的资质，但她说到底就是个普通人，可不是什么人类恶咕哒子。
　　三四个英灵还好，在有着迦勒底作为分担的情况下处于能够接受的程度，而一旦超过这个程度，那么对于藤丸立香身体的负担就会变得很严重。
　　现在的情况就是如此，藤丸立香的身体已经抵达了极限。
　　虽然说不到致命的程度，可要是继续下去，那么死亡就是她的结局。
　　而这些都是罗曼没有说出来的事情，但是齐格飞他们明白。
　　唯独玛修......
　　她可不是另一个玛修，仅仅只是一个亚从者，哪里知晓那么多的事情。
　　“有不少的熟人啊。”
　　陌生的声音忽然响起，所有人的身体顿时紧绷了起来。
　　玛修死死的握住了手中的盾牌，然后猛的转身。
　　凝重的目光浮现出了疑惑的色彩，随后微微睁大了眼睛。
　　“清姬小姐！”
　　这忽然出现在面前的英灵不就是她们之前遇见的那位清姬小姐吗！
　　如果不是在前往教堂的途中出现了意外，遇到那如潮水一般的骷髅士兵，那么清姬小姐也可能成为她们的伙伴。
　　在玛修的思维中，清姬应该是遇难了。
　　毕竟要面对那么多的骷髅士兵。
　　可眼前的现实并非如此。
　　清姬还活着，就在她们的面前。
　　“玛修啊。”
　　清姬微微一笑，于手中打开的折扇遮住了些许的脸庞。
　　“有段时间没有见到你了。”
　　也就两三天的时间。
　　另外，严格来说是她逃了两三天。
　　没办法，那群骷髅士兵跟个牛皮糖似的，费了她好大的功夫才彻底的摆脱了那群骷髅士兵。
　　“清姬小姐，可以和我们解释一下你身边的人？”
　　贞德向前一步，神色凝重的看着清姬身旁的紫衣。
　　她也和藤丸立香签订了契约。
　　而被贞德这么一说，玛修这才注意到清姬的身边还有一个人。
　　可当她看到紫衣的笑颜时，目光不由呆滞，心神一震。
　　好美......
　　无形的漩涡在她的脑中浮现，似乎要将她吸入漩涡之中，可是随着耳旁的声音响起她猛地回过神来。
　　原本红润的脸色变得有些苍白，身体都变得有些无力，紧紧握在手中的盾牌都不由放到了地上。
　　甚至说没有盾牌的支撑，现在的她可能已经倒在了地上。
　　“真是脆弱啊。”
　　紫衣轻轻一笑，完全不在乎其余人的目光。
　　她来到了藤丸立香的身边，齐格飞等人想要阻止，可是自虚空之中衍生出来的锁链死死的束缚住她们的四肢，让他们无法动弹。
　　“不用担心，我对你们没有什么恶意。”
　　紫衣用平淡的口吻陈述着一个事实。
　　她来这里就只是为了看看这个藤丸立香还有个玛修，其他人完全不重要。
　　不过还真是过分啊，自己这么说也是个危险人物，盖亚和阿赖耶两个在英灵殿里居然没有半点宣传，真是让人心疼。
　　不过没有关系，之后她们就会知道她的，而她将作为她们这些英灵的新老板。
　　免费的劳动力和老婆可不能浪费啊。
　　在那些英灵之中她可是有不少格外喜欢的。
　　比如说现在的贞德和玛尔达。
　　虽然说只是肉体上的喜欢，但对于她来说肉体上的欢愉和精神上的爱情并无丝毫差别。
　　说到底都不过是在追寻着欲望得到满足之后的快乐，仅此而已。
　　唯一没有被锁链束缚的玛修想要做些什么，她费力的支撑起自己的身体，而这个时候，清姬的一只手轻轻的按在了玛修的肩膀上。
　　就像是压垮骆驼的最后一根稻草，但清姬扶住了玛修，在她的耳畔轻声说道：“不用担心你的御主，紫衣大人是不会伤害她的。”
　　感受着那扑打着耳垂的热气，玛修原本苍白的脸色恢复了几分红润。
　　她握住手中的盾牌，紧张的看着朝着藤丸立香伸出手的紫衣。
　　她到底是谁？！

二百五十五，被根源寄予厚望之人
　　藤丸立香......
　　看着面前昏睡的少女，看着面前少女无意间露出的痛苦，紫衣的心稍稍的泛起了些许涟漪。
　　不是所谓的怜悯，而是更加微妙的情感。
　　型月世界中，在这个被魔改的世界诞生之前，属于FGO故事的世界并非只有一个。
　　类似的世界其实有很多。
　　而这些平行世界的差别无非就是咕哒君和咕哒子。
　　所谓的男御主和女御主。
　　说来有趣。
　　在那几个FGO的平行世界中，唯有藤丸立香，也就是咕哒君成功的通关了FGO的故事线，达成了所谓的结局，而其余的则是依旧在特异点和异闻带中苦苦挣扎.....
　　对，挣扎。
　　其余的世界没有继续走在救世的路上，她们以为自己是在修复人理，拯救世界，但实际情况并非如此。
　　她们的命运已经被盖亚和阿赖耶操控，只是为了在不同的特异点和异闻带中寻找更多的可能。
　　第一个FGO世界的诞生是为了证明这个故事的可行性，而在那之后诞生的世界则是为了寻找其余的可能性。
　　所以......那些多余的藤丸立香打都不过是盖亚和阿赖耶的试验品。
　　所谓的人理烧却，抑制力消亡都不过是一个笑话。
　　型月世界的每个平行世界确实都有着属于自己的盖亚和阿赖耶，但这些盖亚和阿赖耶与主世界的盖亚和阿赖耶的关系类似分身和本体，又或者是被制造出来的监视器。
　　作为型月世界的阿赖耶，天生的特权让她们拥有着能够随意监控世界的能力。
　　所以在拥有着如此再多的分身之下操控着其余的世界。
　　就算出现意外，盖亚和阿赖耶只要动用自己作为抑制力的权限就能够轻松搞定绝大部分的事情。
　　而遇到搞不定，那么就采用宣告世界GG的办法，所谓的毁灭。
　　这就是FGO世界以及其余FGO世界的起源和真相。
　　而眼前的这个藤丸立香是不同的。
　　她的诞生不是因为盖亚和阿赖耶，是源于根源在被第六法吞噬之后的一种自救。
　　在她的身上被寄托了希望的光芒。
　　那是根源的赠予。
　　而其余的则是一些特殊的加持。
　　或者说所谓的救世主的光辉，在未来能够上演一波以人之躯，比肩神明戏码的特质。
　　又或者说所谓的唯心力量。
　　而这些都是根源对于藤丸立香这位救世主寄予的厚望。
　　可是根源很明显是错估了第六法的强大。
　　虽然背负着魔法的名号，但第六法从根本上来说根本就不属于这个世界的力量。
　　所以根源的估计出现错误是再正常不过的事情。
　　因此有了此刻的情况。
　　被根源寄予厚望的藤丸立香就快要死了。
　　契约英灵的负担根本就不是契约从者所带来的负担能够比拟的。
　　如果不是有根源的力量作为基底，那么现在的藤丸立香已经死了。
　　白皙的额头浮现出一层细密的汗水，微微皱起的眉头，露出痛苦的表情。
　　她就快要支撑不住了。
　　而和藤丸立香有着契约的英灵们有所感觉，脸色都不由一变。
　　可是被锁链死死地束缚住身躯的她们根本就无法动弹。
　　特别是某些女性英灵。
　　有些恶趣味的手法让贞德还有玛尔达这样的英灵苦不堪言，美丽的俏脸上带着淡淡的绯色。
　　和无法言语，无法行动的英灵相比，玛修就显得激烈的多。
　　“请你帮帮前辈！”
　　她身形摇晃的来到紫衣的面前，无力的身体在快要触碰到紫衣的时候倒下。
　　之前紫衣给她带来的刺激似乎有些太大了。
　　但她还是抓住了紫衣的裙摆，费力的抬起头，用着哀求的目光看着她。
　　“只要能够让前辈恢复过来，我愿意付出一切！”
　　紫衣的脸色顿时古怪了起来。
　　这熟悉的话语你是从那个本子里面学来的啊。
　　虽然说你们这个世界一开始就是从搞黄色来的，但这个情况........
　　算了，不好评价。
　　不过她对于玛修说的话倒是很心动。
　　毕竟玛修很可爱，是个宛若棉花糖一般柔软的少女。
　　想要XX，还想要XX，她有很多想要在玛修身上实验的事情。
　　感觉那样会很有趣。
　　紫衣的嘴角微微翘起，勾勒出有些玩味的弧度。
　　“你确定吗？”
　　她可太喜欢这样为了他人愿意付出一切的人，对于她来说，这样的人很愚蠢，但也愚蠢的可爱。
　　前者鉴于付出一切的愚蠢而能够从中得到的好处，而后者则是单纯的喜爱。
　　她就是如此，哪怕说她本就有着将藤丸立香从鬼门关里拉回来的想法，但现在她要稍微的改变下自己的这个想法。
　　她是因为玛修的哀求而将藤丸立香从鬼门关里拉回来的。
　　“我确定！”
　　那一刻，玛修的目光无比坚定，坚定到紫衣都有些疑惑。
　　挺好的一个孩子这么到后期就变成了那个样子？
　　她指的是异闻带时期的那个玛修，而且还是来到了妖精时代的那个她。
　　那个玛修和现在的玛修稍微对比一下就仿佛是两个人。
　　垃圾蘑菇，垃圾小霓虹。
　　那群人现在也就写故事有点厉害，可问题是写出来的故事有一半是用来恶心人的。
　　算了，不想这个了。
　　那个玛修都已经GG了，而这个玛修虽然有着和玛修相同的面孔，但严格来说根本就不是那个玛修。
　　藤丸立香是被根源寄予厚望的救世主，虽然这个救世主现在没她出手就要挂了，但这并不能改变她的特殊。
　　藤丸立香都特殊了，而作为藤丸立香她的第一位从者的玛修自然也有些特殊。
　　谁见过一个亚从者的实力能够比从者本体的英灵还要强的？
　　而且作为特殊的人造人，玛修还是几乎完美的哪一个。
　　虽然不如爱因兹贝伦的最高杰作，但已经相差不大。
　　这意味着玛修在未来不会有所谓的寿命困扰。
　　她的人生就如常人一般，甚至说可能比肩幻想种的存在。
　　怎么说玛修也是和藤丸立香一样的存在，她们都被根源寄予了厚望。
　　如果不是第六法太强大，那么以被强化过的藤丸立香还有玛修外加上几位不算太弱的英灵就足以通关绝大部分的特异点。
　　可惜没有所谓如果。
　　而第六法更是直接在第一特异点给就给她们整了个花活出来，用自己的力量将原本的黑贞德变成了执掌愤怒之理的BEAST。
　　绝对的地狱级副本！

二百五十六，宇宙超人快醒醒...
　　紫衣缓缓伸出的手，然后轻轻的按在了藤丸立香的眉心处。
　　一缕生命气息随着紫衣的意念不断地涌入藤丸立香的身躯之中。
　　藤丸立香虽然有着根源的力量，但藤丸立香她的体质还是太差劲了。
　　因此她在契约了几位英灵之后，契约对于身体的负担便让她的身体出现了残缺的裂痕。
　　如果只是简单地将其唤醒并非难事，可是那么做的话，藤丸立香就算醒来支撑不了多久就又要倒下了。
　　所以最好的办法还是稍微的给藤丸立香强化一下身体，顺便做点手脚。
　　嗯，顺便的。
　　藤丸立香怎么说也是根源在被第六法吞噬之前创造出来的救世主，本身是有着一些特殊之处。
　　而特殊之处造就了藤丸立香不一般的资质。
　　怎么说也是根源弄出来的救世主，资质什么的都很好，稍微强化和训练一波就能够让她多出个实力还算不错的人手。
　　虽然说她更缠的是藤丸立香那柔软的身子。
　　没办法，她永远喜欢咕哒子！
　　另外，如果不是第六法太强，那么根源创造的这位救世主可就真成了。
　　怎么说眼前这个藤丸立香也要比最初FGO世界的那个藤丸立香要厉害得多。
　　最初的那个藤丸立香拯救了世界，付出了生命，而最后他什么都没有得到，就连所谓的美好的记忆都随着黑枪消耗生命力过多而导致身体衰竭死亡而消散。
　　无需质疑什么，那个藤丸立香妥妥就是一个工具人的命。
　　他什么都没有得到，却付出了一切。
　　所谓美好的记忆也随着死亡消失，而那些曾经和她战斗过的从者都不会记得他这么一个御主的存在。
　　因为不需要，所以也不需要存在。
　　这就是现实，这就是所谓的真相。
　　在这方面盖亚和阿赖耶都做的不留余地。
　　在她们看来，平行世界就是可以被随意使用，随意抛弃的存在。
　　这一点上盖亚和阿赖耶都是一样的。
　　所谓的温柔，所谓的可爱，所谓的善解人意都不过是她们保证自我利益的一种伪装。
　　虽然说是伪装，但你很难说这就是假的。
　　感情这种东西很奇妙，它可以是真实的，也可以是虚假的，又或者说是难以分辨的存在。
　　无尽的黑暗之中....
　　藤丸立香只感觉自己被冰冷的海水包裹，她的身躯不断的下坠下，进行着这一场毫无尽头的游戏。
　　她不知道自己是怎么了，为什么会变成这样。
　　她不明白，也不太愿意去思考这个问题。
　　已经变得模糊的意识打破了藤丸立香原有清晰的认知。
　　不断下坠的藤丸立香很迷茫，很疲惫。
　　她想要完全闭上眼睛好好的睡上一觉，就像是在家里一样。
　　握在被子自，吹着冰凉的空调，眯着眼睛小小的休息一下。
　　可每次，是每一次，在她想要闭上眼睛的时候。
　　她的心里总会有一道模糊的声音在告诫她一定不能闭上眼睛，一定要清醒着，绝对不能睡着！
　　就好像自己只要闭上眼睛就会发生某种可怕的事情。
　　或许吧......
　　她在努力着，可是越发沉重的身躯和强烈的疲惫感让她苦不堪言。
　　她已经不想坚持了。
　　心中的声音还在响起，但对于藤丸立香来说越发的细微。
　　她的心在无意识的拒绝着那道声音的存在。
　　好困........
　　藤丸立香那越发沉重的眼皮缓缓下沉，而就在这个时候，一缕光忽然驱散了四周的黑暗。
　　温柔的光芒带来了无尽的暖意。
　　藤丸立香将要闭上的眼睛猛地睁开，她呆呆的看着光芒之中浮现的声音。
　　那双眼睛里带着错愕和惊讶。
　　对于藤丸立香而言，光中的声音给她的内心带来了无比强烈的既视感。
　　种种情绪还有那面前渐渐起清晰的身影让她的心灵不由变得呆滞。
　　看到了，那熟悉的身影！
　　熟悉的配色！
　　是你！
　　佐菲！
　　“睁开眼睛，藤丸超人，我是沙福林，从MJ8星云而来.......”
　　啥玩意？
　　沙福林？
　　不该是佐菲吗！？
　　还有MJ8是什么鬼？
　　不该说M78或者是M87吗！
　　藤丸立香一脸懵逼，随后一切都猛地散去。
　　就像是破碎的梦境。
　　身体又在下沉，只是这一次忽然撞到了什么。
　　她着地了？
　　意识空间之外，藤丸立香猛地睁开了眼睛，腾起的身体坐在椅子上大口的喘息着。
　　迦勒底的制服下那丰盈都在这急促的喘息之中微微颤抖着。
　　“前辈你终于醒了！”
　　软玉入怀，藤丸立香呆呆的看着忽然抱住自己的玛修，完全不知道发生了什么。
　　到底是怎么回事？
　　沙福林了？
　　我初代变身用的贝塔魔棒了！
　　藤丸立香下意识的摸索，可是什么都没有找到。
　　而这样的举动反而弄得玛修感觉很奇怪。
　　她微微抬头，泪眼婆娑的眼眸带着些许的疑惑。
　　“前辈？”
　　“玛修？”
　　都带着疑惑的语气，而藤丸立香呆呆的看着玛修，不知道为什么，她忽然从玛修的声音看到艾斯奥特曼的身影。
　　等一下！
　　沙福林了！
　　不对！
　　是佐菲了！
　　等一下！
　　那刚才的那个为什么叫自己是沙福林啊！
　　那不是佐菲吗！
　　难道佐菲的真名是沙福林？
　　还是说初代的真名是叫沙福林啊！
　　等一下！
　　自己在胡说八道什么啊！
　　我应该是初代才对，而刚才的那个是佐菲，而不是什么沙福林。
　　沙福林是来救我的.......不，不对，我是初代，那是佐菲，是佐菲来救我的！
　　不对！这也不对！
　　我TM不是初代！
　　是藤丸立香！
　　是迦勒底的光之巨人人间体！
　　艹！不对啊！我不是光之巨人的人间体，我只是藤丸立香，玛修才是艾斯奥特曼的人间体！
　　藤丸立香感觉一阵头大，不由捂住了脑袋了，晶莹的汗水不断冒出，顺着那泛白的脸颊滑落。
　　“前辈！”
　　满是关切和担忧，玛修紧紧的抓住藤丸立香身上的制服，心急如焚。
　　紫衣小姐不是说只是一点小小的副作用吗！
　　为什么前辈会表现得这么痛苦？！
　　一旁的几位英灵面面相觑，完全不知道发生了什么。
　　但有一件事情他们看得出来，那就是自己的这位御主现在很痛苦。
　　嗯，很痛苦。

二百五十七，虚空的定义
　　愚者的智慧.....
　　教堂的深处，那僻静的地方。
　　紫衣缓缓睁开了眼睛，明亮的眼眸散发着几道月费群陆九四⑨三⑥①三⑤波纹......
　　华贵的紫色在散去，渐渐变成炽热的朱红。
　　回归本质的紫发也发生了变化。
　　紫色在消失，以一种渐变的姿态。
　　一点小小的意外之喜，本该在下一次进化之中彻底觉醒的虚空之力此刻觉醒了。
　　一个意外。
　　一个出乎预料的意外。
　　在那之前，怎么看卡巴拉生命之树体系都是她下一个觉醒的能力。
　　在约会大作战的世界里她就借助着崇宫澪还有其余精灵的灵结晶完全唤醒了卡巴拉生命之树的十大质点。
　　也因此提前掌握了卡巴拉生命之树的一部分力量，按照常理，下一个觉醒的都应该是卡巴拉生命之树。
　　而按照这样的设想，她甚至都计划好了之后要准备的道路。
　　通过完全觉醒的卡巴拉生命之树在体内开辟一个世界宇宙，然后再以此向着多元宇宙发展。
　　到时候等他涉足真正意义上的多元宇宙层次时她将成为最特殊的那一批。
　　个体的实力，外加上额外开辟的宇宙，她能够发挥出一加一大于二的实力。
　　可现在虚空之力的忽然觉醒打破了她的机化
　　虽然也没有什么，但这次虚空之力的觉醒让她这段时间不断积累的力量消耗了大半。
　　因此要进行下一次的进化又需要等待许久了。
　　微微摇晃的食指，梦幻的紫色在随着指尖的要换而流动着。
　　这便是虚空之力，而这还不只是虚空之力的真面目。
　　它还有着另一面。
　　虚空，一个光听称呼就能够明白和空间之力有着关联的力量。
　　确实如此，但并不完全。
　　掌握了虚空之力后，她就察觉到了虚空和空间之力的不同。
　　空间是一种特殊的力量，你能够感知到它的存在，却无法触碰。
　　因为它是无形的存在。
　　诸如空间切割，空间传送这样对于空间能力的使用依旧如此。
　　看似有形，实则依旧无形，是一种关于阻隔的表现形式。
　　而虚空.....它也是无形，但可以成为有形，像是一种梦幻色彩的主义。
　　和无形的空间相比，它有着一种亲近贴切的感觉。
　　只是这种亲近伴随着一定的危险。
　　虚空远比单纯空间要来的恐怖，空间可以定义，而虚空是难以定义的。
　　就像是永远无法发现的死角，所谓的暗面。
　　虚空是偏向于抽象画的存在，难以用言语来将其描述和定义，而空间就不一样了。
　　但殊途同归，看似不同的两种力量都有着相似的对方。
　　那便是对于空间这一概念的使用。
　　此空间并非那个空间，而是一种更加高级的存在，是概念，是规则，是能够确保这一力量得到使用的地基。
　　消散的虚空之力，四周的空间泛起了些许涟漪。
　　四周的空间被污染了。
　　因为虚空之力，而这就是她所拥有的虚空之力的一个效果。
　　一个特殊的效果。
　　严格意义上她所拥有的虚空之力和被大众认知的虚空完全不同。
　　可以说是微小的不同，也可以说是完全的不同。
　　而这全看她对于自己所拥有的虚空之力的定义。
　　缓缓响起的脚步，清姬来到了这里。
　　她看着紫衣的一袭白发，不由一愣。
　　“紫衣大人？”
　　“嗯，是我。”
　　紫衣缓缓起身，然后转过身来。
　　右手的食指转动着过肩的发丝，朱红的眼眸带着淡淡的笑意。
　　“现在的我怎么样？”
　　“很.....漂亮。”
　　难以描述的美丽，但清姬能够清晰的感知到自己此刻心中的悸动。
　　想要将现在的紫衣大人推倒在地上，然后凶狠的欺辱着紫衣大人，或者是被紫衣大人欺负......
　　微红的俏脸，美丽的红霞装饰了那吹弹可破的肌肤。
　　大脑不受控制的回想之前的一幕幕，自己的疯狂，紫衣大人的温柔，那似水一般的柔情让清姬流连忘返。
　　而此刻，欲望又一次的被勾动。
　　“紫衣大人......”
　　清姬那微微扬起的脑袋，顺着那抚上下巴的食指。
　　她心中的紫衣大人就近在咫尺，眼中带笑的看着她，是那样的美丽。
　　和服之下的身躯在微微颤抖，那才得到满足没有多久的花园似乎又一次的渴望着雨露的浇灌。
　　欲望爬上了那跳动的鲜红的心脏，加速着那流动愈发猛烈的血液。
　　雪白的脖颈也染上了一层薄薄的红霞，带着一丝的粉润，看起来是那样的诱人。
　　紫衣看着清姬的那双眼睛，嘴角微微扬起，她微微低下头，轻轻的轻吻着清姬的嘴角。
　　可那只是触之即离，没有丝毫的停留。
　　火热的心像是被一桶冰水浇灌，炽热的温度猛的下降。
　　“紫衣大人......”
　　清姬红色的眼眸带着几分疑惑，但更多的还是幽怨。
　　为什么只是嘴角，明明清姬我都准备好了！
　　和服之下，那早已经紧绷的双腿之间，被纯白的棉布包裹的花园已经有些不受控制的涌出些许清冽的泉水。
　　清姬的身躯微微颤抖着，忍耐着，那微微鼓起的脸颊让此刻的清姬看起来就像是一个受气包一样。
　　紫衣笑着，她再一次低下了头，只是这一次她来到了耳畔。
　　“今晚吧，有人在看着了。”
　　她顺势走过清姬的身边，满是笑意的目光看着不远处唯一能够走向这里的门扉。
　　“还不出来吗？初代？”
　　“你果然是沙福林！”
　　下意识的话语暴露了位置，随着那一声带着无奈的前辈，藤丸立香不由露出了尴尬的笑容。
　　“等一下！我不是初代！我没有贝塔魔棒啊！”
　　“这样吗？”
　　紫衣露出呆萌的表情，食指轻点着下巴，那微微的幅度让这份可爱的姿态仿佛被施加上了一层魔法。
　　而她们似乎也被施加了一层魔法。
　　深度不一的绯色漂浮在那白皙的脸颊上。
　　所谓的圣女，所谓的铁拳，亦或者是那王妃此刻都不由被紫衣的美丽所吸引。
　　玛修的脸色更是红润的好似那熟透的苹果。
　　那不由自主低下的头好似好将自己埋入那丰盈的胸怀之中让后将自己给憋死。
　　不过更重要的她想到了之前自己答应紫衣的承诺。
　　而就在刚才，在心跳开始加速的时候。
　　难以启齿的幻想在她的心中浮现。
　　但不只是她，连所谓的圣女都无法阻止对于紫衣的幻想，更何况是她了。
　　但有个人不同，那最后的御主此刻满脑子都是对于贝塔魔棒的幻想。
　　我的贝塔魔棒在哪里？
　　我真的有那个东西吗？

二百五十八，站在框架顶点的存在
　　“你想要变成光吗？”
　　紫衣微笑的看着面前的藤丸立香，她已经感受到了对方对于光的渴望。
　　对方几乎是毫不犹掩饰自己心中的欲望。
　　这并非所谓的恶，而是一种十分正常的追求。
　　毕竟无论是谁都在渴望着力量，无论是有意识的追寻或者是无意识的渴望。“我可以吗？”
　　“如果你想的话。”
　　紫衣笑的很开心，她不讨厌像藤丸立香这样的人。
　　直面自己欲望的人可要比不敢直面自我欲望的家伙好多了。
　　而且只是光而已....
　　虽然系统没有给予她那样的力量，但捏造出一份光对于她而言并非什么困难的事情。
　　通过十大质点之一的理解作为媒介她完全可以捏造出奥特宇宙之中的光芒出来。
　　诺亚，赛迦什么的不要想，现在的她做不到，但简单一些昭和奥特曼还有平成时代的奥特曼还是没有什么问题。
　　至于新生代也没有多大的问题，无非就是有几个比较的麻烦。
　　比如说银河。
　　那玩意就像是个设定怪。
　　就像是露法斯那样，不过银河显然没有露法斯来的强大。
　　系统有和她讨论过露法斯这个可以说是站在了动漫世界中顶点的存在。
　　按照系统的说法，露法斯很强，但她的强大和魔禁世界的魔神类似。
　　魔禁世界的魔神很强，什么相位，毁灭宇宙什么的。
　　听着就很强大，并且这样的能力并非说说的，所谓的魔神确实可以做到那种程度。
　　但这是她们在框架之中所能够做到的事情。
　　一旦跳出框架，那么她们就无比的弱小。
　　露法斯也是如此，她做到了在框架之中的绝对顶点，开启女神之力的无限多余宇宙叠加让她有着和神话之中的存在站在同一位置上的资本。
　　可当她跳出框架之外，那么露法斯也就失去了这样的伟力。
　　女神之力很强，无限叠加的多元宇宙放眼整个次元海里能够做到的也没有几个，可那是在框架之中诞生的能力，而在框架之外，所谓的女神之力根本就不存在，就像是你想要把一个只适配苹果系统的程序放在微软系统上使用那样。
　　回到正题，紫衣她能够制造出大部分的奥特曼的光之力量，或许在实力上不如真正的光之巨人，但在这个世界绝对是绰绰有余的。
　　不过真是没有想到，藤丸立香这个救世主还是个奥迷。
　　但她没有记错的话型月世界在她离开前出到的奥特曼好像是到了迪迦。
　　应该说迪迦还没有出来，只是有个大纲。
　　详细的剧本还没有被她写出来了，
　　对，还没有被她写出来。
　　她因为兴趣在型月世界弄了个圆谷公司出来，但大部分的事情她可不插手，而是交给其他人来管理。
　　而这些人都被她给控制的，完全不用担心发生原本世界圆谷公司的那些破事。
　　不过现在说这个不重要。
　　总之就是昭和奥特曼都已经出来了。
　　像是艾斯，初代什么的都有。
　　算算时间，藤丸立香正好可以说是看着她捣鼓出来的奥特曼长大的孩子。
　　怎么说也是她麾下的公司，做到霸榜和跨时代的拍摄技术根本就不是困难的事情。
　　因此在她创立圆谷公司之后的几年，电视剧收视率排名第一的一直都是圆谷公司出品的奥特曼系列特摄。“你想要变成那个？”
　　“初代！”
　　藤丸立香不假思索的说道，虽然法王艾斯很炫酷，雷欧的格斗术也很强大，可她第一个接触到的就是初代，所以她想要变成初代！
　　初代的胸大肌超酷的！
　　“确定了吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛。
　　“确定之后就不能更改了。”
　　“我.....”“前辈！”
　　玛修忽然的发言打断了藤丸立香的话语，她挡在了藤丸立香的面前，紧张的看着面前的紫衣。
　　“不知道紫衣小姐需要我们付出什么？”
　　虽然接触的时间不算久，但她并不感觉面前的紫衣是那种慷慨大方不求回报的人。
　　之前的事情她还记忆犹新，作为前辈的从者，她不能看着前辈就这么的被欺骗！
　　被玛修这么一说，藤丸立香也是意识到了自己没有注意到的问题。
　　是啊，代价是什么？
　　自己想要成为初代的代价到底是什么？
　　不安和紧张，还有更加复杂的情绪在藤丸立香的眼中，心中浮现。
　　可她的内心依旧渴望着变成光，成为初代，甚至说她对于付出这一点并不在意。
　　天下没有免费的午餐，这句话藤丸立香自然是知道的。
　　虽然一开始因为兴奋没有怎么在意，可如果真的能够让她变成初代，那么她愿意付出自己能够付出的一切！
　　这就是藤丸立香的选择。
　　“代价啊.....”
　　紫衣露出有些苦恼的表情。
　　“老实说我还没有想好了。”
　　将藤丸立香变成光之巨人什么的主要还是因为她心中的恶趣味。
　　至于利用什么的倒是没有。
　　藤丸立香和玛修有什么值得她利用的？
　　靠她们打通这个游戏？
　　且不提她们没有这样的实力，如果她真的想要快速结束这个游戏直接把高天原的她们给带过来就好。
　　甚至不用高天原的人，把一直被她携带在身边的EXE世界里的舰娘们全部拉出来，然后来一场整齐划一的开火就能够瞬间打破这个特异点。
　　成为BEAST的黑贞德确实很强。
　　让提亚马特和成为BEAST的黑贞德战斗，后者都不一定会输，甚至说提亚马特输掉的可能性原本黑贞德要大的多。
　　第六法的强化可不是开玩笑的。
　　第六法的力量本就超越型月世界原有的极限，而在第六法将根源吞噬了之后，第六法的力量就变得更加强大。
　　所以得到了第六法强化的黑贞德拥有着冠绝大部分BEAST的实力。
　　但即便如此，BEAST的黑贞德也不会是舰娘们的对手。
　　太太列克星敦一个人就可以解决掉她，其他舰娘就算说实力不如列克星敦来的强大，但是几人联手还是可以十分轻松的将成为BEAST的黑贞德打败。
　　而所有舰娘一起出场开火则是预示着这个世界的毁灭。
　　虽然说用那样的阵仗来对付这么一个小小的特异点属于是大炮打蚊子，不过也就是个比喻。
　　总之情况就是她压根就没有想要利用她藤丸立香等人的想法，哪怕说藤丸立香具有一定的价值，但也不需要她想着办法去利用她什么的。
　　其他人就更不用了。
　　如果是另一个玛修她或许可能会有这样的想法。
　　而眼前这个就算了，
　　她只是单纯的馋对方身子，原因就是这么简单。
　　藤丸立香也可以用这么一个理由来看待。
　　总之情况就是这么一个情况。
　　“所以你们明白了吗？”
　　紫衣坐在椅子上，微笑的看着面前的几人。
　　都这么说了她们要是还不明白，那么她真的会很苦恼的。
　　“我明白了！”
　　终究没有按捺住心中想要变成光的渴望。
　　藤丸立香神色郑重的来到紫衣的面前，一脸的认真之色。
　　“请让我变成光吧！”
　　人类一直以来都有着对于光的渴望，因为黑暗的存在，又或者说其他的事物。
　　而他们对于光的追求是毋庸置疑的事情。
　　“所以你准备好了吗？”
　　看着面前的藤丸立香，对方一副视死如归的表情让她不由感觉好笑。
　　“放轻松，不会有什么事情的，顶多就是痛点。”
　　“真的？”
　　藤丸立香睁大了眼睛，肩部还在微微颤抖着。
　　她已经有些分不清是激动还是叶公好龙般的恐惧。
　　“当然，就一点。”
　　紫衣的笑略显诡异。
　　“泰罗，杰克还有雷欧什么的都看过吗？”
　　“唉？”
　　藤丸立香不由露出疑惑的表情。
　　“都看完了。”
　　作为一个奥迷，每一部奥特曼她可是一部都没有落下，哪怕是剧场版什么的也是如此，
　　在世界还没有毁灭之前，她公寓的抽屉里可是有着每一部奥特剧场版首映礼发放的礼物了！
　　“差不多就是那个程度的痛楚。”
　　紫衣的笑越消失了。
　　而不好的预感爬上了藤丸立香的心头。
　　原本勉强的微笑此刻看起来格外的僵硬。
　　“这是什么意思啊.....”
　　“就是杰克，泰罗还有雷欧被分尸，砍头的那种痛楚。”
　　笑容再次浮现于紫衣的脸上，而此刻，耀眼的光在她的手中浮现，然后在藤丸立香那惊恐的表情之下猛地按在她的胸口上！
　　实验开始了.......

二百五十九，你们已经被我强化，快去送吧！
　　“前辈！”“御主！”
　　“安静。”
　　紫衣的话语缓缓响起，强大的气场瞬间笼罩了贞德还有玛修等人。
　　看着那不断挣扎的几人，紫衣没有多说什么。
　　没有那个必要，之后她们就会明白的。
　　再说了，能有多大的事情，她又不会把藤丸立香给弄死。
　　怎么说她的存在是有必要的。
　　痛苦的哀嚎缓缓响起，而玛修等人的神色也越发的愤怒。
　　虽然说这是藤丸立香自己的选择，而她们也不明白所谓的光之巨人到底是什么。
　　藤丸立香之前和紫衣的对话对于她们来说宛若天书一般。
　　唯独此刻位于迦勒底中的罗曼还有所谓的天才达芬奇。
　　两人紧张的看着手环观测到的画面，一连串的数据在一旁的屏幕上疯狂的起伏着。
　　最大的量值甚至超越了整个迦勒底的能量供应的数额
　　玛修等人不清楚什么是初代，什么是艾斯，但罗曼和达芬奇明白。
　　在迦勒底的资料库中有着这部分的信息，所谓的特摄剧中的角色，来自M78星云的强大的外星生命体。
　　如果藤丸立香真的可以成为所谓的初代奥特曼，那么罗曼和达芬奇都认为这个特异点不足为惧。
　　通过迦勒底资料库的搜索，两人在圆谷官方的网站中找到了初代奥特曼的设定以及数据，而那份资料堪称恐怖！
　　只要藤丸立香真的能够成为初代，那么这个世界一定能够得到拯救！
　　而罗曼和达芬奇还有着不明白的事情。
　　这个要赋予藤丸立香光芒的名为紫衣的少女到底是谁？！
　　罗曼也试图用迦勒底的资料库搜索对方的存在，可是那需要一定的时间，现在的迦勒底有大部分的资源都必须用于保证那些幸存者的生命维系上，而且迦勒底在那场打击里损失惨重，一些数据库也受到了破坏，还没有完全修复好。
　　而且现在更加重要的事情在于藤丸立香能否成功，成为那个光。
　　罗曼和达芬奇两人紧张的看着屏幕上完全被光包裹的藤丸立香，一旁那还在攀升的能量数值就像是他们此刻的心跳，而两人紧紧握住的拳头是那样的有力。
　　而此刻的藤丸立香感觉很糟糕，甚至说是糟糕透顶了。
　　强力的痛楚自身体的四面八方袭来，她感觉自己整个人都好似被丢到了一个火炉之中。
　　这叫做有点痛？！
　　藤丸立香发誓，自己这次如果能够活过来的话一定要给那个紫衣来一发贴脸的斯派修姆光线，让那个讨人厌的家伙尝一尝初代的厉害！
　　虽然说自己可能打不过对方，但做人就要有梦想。
　　哪怕成为了光，成为奥特曼也要有梦想！
　　紫衣不知道藤丸立香在想些什么，现在的她正在兴致勃勃的记录着数据。
　　用她自己的眼睛.....
　　赋予普通人光的力量这种事情她可是第一次做，之前完全没有经验，所以自然要好好记录一下数据。
　　指不定以后又造了几个光之巨人出来玩玩了。
　　她现在就挺想要给自己捏个迪迦或者说奈克瑟斯出来的。
　　前者是童年男神，而后者也差不多是这么一个理由。
　　另外，她在给藤丸立香的光里可是弄了点小惊喜的。
　　她制造的光的力量是出于自己初代在她心中的印象，以及藤丸立香的身体所能够承受的极限。
　　她能够确保藤丸立香不会有什么危险，就算失败也不过是睡一觉的事情。
　　另外，藤丸立香如果被能够成功，那么她变身后的模样可不是一般的初代，她为藤丸立香准备的小惊喜可是新奥特曼版本中的那个初代。
　　她是觉得那个版本的初代是真的帅气。
　　3D建模创造出来的初代真的不是皮套能够比拟的。
　　不过各有好坏吧，新奥特曼中的初代因为是3D建模的原因充满了一种和世界格格不入的感觉，这让那个初代变得更加具有神性，充满了不真实的美感，另外作为生物的那种肌肉感堪称完美。
　　而皮套则是凸显真实的美丽。
　　两种形态都有着不同的好处，但看过新奥特曼的她还是更加喜欢新奥特曼世界观中的那个初代。
　　虽然在她穿越之前新奥特曼还只是个预告。
　　可约会大作战世界却依旧上映，那一次她可是带着小家伙还有其他人一起包下了整个影院，看了个爽。
　　新奥特曼中的初代是真的帅！
　　另外还有灭星武器杰顿以及真的成为了那位大人的沙福林，不，是佐菲。
　　全TM的是致敬。
　　她相信藤丸立香在看到自己变身后的模样一定会很感谢她的。
　　就算是女孩子也会喜欢帅气酷炫的东西。
　　而新奥特曼中的初代是真的帅。
　　更何况这个家伙本来就算个奥迷，一定不会抗拒。
　　原本这次回型月她都想着捣鼓出个新奥特曼来耍耍，让这个世界的人们进一步的见识到跨时代技术带来的无与伦比的观感，可是她回型月之前怎么也没有想到这世界居然了这样的事情。
　　所以原定的计划只能推后。
　　不过没有关系，等一切结束再弄也可以。
　　到时候还可以让藤丸立香变身初代来当个特邀嘉宾，到时候小钱钱还不是哗啦啦的就来了。
　　她是不缺钱，但赚钱的感觉是真的让人心情愉快！
　　清姬缓缓走到了紫衣的身边，她的目光先是扫了一眼愈发紧张的玛修还有贞德几人，然后将自己的目光放在了紫衣的身上。
　　“紫衣大人，那些家伙就要来了，要我去解决它们吗？”
　　说着说着，清姬不由兴奋了起来。
　　在获得了紫衣赋予的力量之后她已经有些迫不及待的想要展现一番了。
　　之前面对巨龙还有骷髅士兵只能狼狈逃跑的清姬已经不在了，现在的她已经今非昔比！
　　而听到清姬的话语，贞德几人不由脸色一边。
　　那些骷髅士兵和巨龙已经发现这里了吗？
　　可恶，为什么会在这个时候来？！
　　紫衣瞥了眼外面，确实是找过来了........咦，这孩子居然也在这附近，而且还在朝着这里赶来.....
　　想要杀戮这些骷髅士兵和巨龙来提升自己的力量吧。
　　倒也正好。
　　紫衣心念一动，解开了对于贞德几人的束缚，随后又给几人加了个无限魔力的增益效果，接着微笑的看着她们。
　　“你们已经被我强化了，快去送吧！”
　　“？？？”

二百六十，焚烧空间的青之龙炎
　　这是什么抛瓦？！
　　充沛的魔力在体内奔涌，宛若咆哮的海啸，英灵月费群六玖肆九三陆壹三⑤之躯都因为这庞大而又高纯度的魔力而感到微微的痛楚。
　　属性被提高了！
　　这完全打破了规则！
　　她们现在可是英灵啊！
　　英灵和从者是不同的。
　　英灵是完整的存在，而非从者这样有着职介限制的侧面。
　　而从者的实力有一部分会受限于御主的魔力供给。
　　在御主的魔力充裕，魔力质量上乘的情况下，从者的属性会得到一定程度的提升。
　　而英灵不会有这样的事情，因为她们的存在形式并非从者这样不完整的存在。
　　虽然因为第六法的原因让她们本身的实力就得到了一定的强化，而现在这在质量上超越了大元的魔力再度拔高了她们的属性。
　　于体内咆哮的浓厚魔力让她们迫不及待的想要将其释放。
　　贞德勉强的控制住了自己那有些颤抖的身躯。
　　“谢谢你给予的力量。”
　　虽然不太能够理解紫衣之前的那句话，但此刻拥有的力量是实打实的存在。
　　现在的她甚至有把握和玛尔达两个人就全歼那宛若潮海一般的骷髅士兵还有那些巨龙。
　　自己的防御宝具加上玛尔达的宝具完全可以做到这一点，而且还有玛丽王妃的辅助。
　　“快去吧。”
　　紫衣没有在意她的感谢，给予贞德这些人一点小小的帮助只是为了不让那些蝼蚁打扰到她而已。
　　“你也去吧。”
　　忽然想到了什么，紫衣随意的撇了玛修一眼，随后玛修也得到了和贞德等人一样的加持。
　　感受着体内让身体都不由感到微微刺痛的强大魔力，玛修不由睁大了眼睛。
　　好浓郁的魔力啊！
　　而迦勒底那里，通过手环一直检测着藤丸立香还有玛修身体情况的罗曼和达芬奇也都睁大了眼睛。
　　这个程度的魔力完全超越了大元！
　　她到底是谁？！
　　“我们走吧，玛修小姐。”
　　清姬的一只手按在了玛修的肩膀上，微笑的看着有些茫然的少女。
　　作为紫衣大人的爱人，她清姬可是看出来紫衣大人想要好好的和那个叫做藤丸立香的御主独自相处。
　　虽然这让她有些嫉妒，但那是紫衣大人。
　　“清姬小姐.....”
　　玛修呆呆的看着面前的清姬，随后用力的吞咽了一口口水。
　　不知道为什么，她总感觉刚才的清姬小姐似乎在生气。
　　是因为我的原因吗？
　　“好了，快走吧。”
　　清姬放在玛修肩膀上的手不由用力，然后直接提着她的身体朝着外面走去。
　　至于贞德等人早已经去到了外面，现在已经和那些骷髅士兵还有袭来的巨龙战斗在了一起。
　　城堡之外金光闪耀，在澎湃的魔力下，贞德直接甩出了自己的旗帜，释放了自己的宝具。
　　“吾主在此！”
　　金色的光辉在闪耀，黄金的屏障将众人包裹，最后化作几道流光加持在玛尔达等人的身上。
　　在那神奇的魔力加持下，贞德的宝具做到了从前做不到的事情！
　　玛尔达感受着在贞德宝具之下得到的特殊加护，嘴角微微扬起，直接挥舞着拳头冲入了骷髅士兵群流之中！
　　一声龙吼，玛尔达也发动了自己的宝具。
　　接着一发光炮落下，齐格飞也发动了自己的宝具，因为之前没有进去的缘故而没有得到紫衣的加持，但此刻在贞德吾主在此之一堪称绝对防御的加持下，他共享了那雄厚的魔力。
　　感受着贞德宝具给予自己身躯的加持，齐格飞咧嘴一笑，他感觉心中的自己完全无需顾及自己最后的弱点，贞德的宝具会给予他绝对的保护！
　　清姬也发动了自己的宝具，只是和从前的她不同。
　　她站在众人的身后，手中的折扇已经打开，遮盖住大半张面孔。
　　“清姬小姐？”
　　玛修停下了脚步，又一次的睁大了眼睛。
　　她在清姬的身后看到了一条前所未见的纯白之龙。
　　体态修长，每一片龙鳞都在散发着纯白的光辉，那条龙无比的美丽，和那些漆黑的宛若蜥蜴一般的西方巨龙形成了鲜明的对比。
　　“去！”
　　在那折扇之下，响起的是清姬的一声轻笑。
　　随后清姬身后的巨龙张开了龙口，龙须微微飘扬，四周的空间发生了扭曲。
　　下一秒，在所有人惊恐的面容之中，青色的龙炎宛若从天而降的极光。
　　空间在破碎，空气的温度以一种恐怖的速度疯狂上升。
　　青色的龙炎焚烧着焦黑的土地。
　　骷髅士兵在那青色的龙炎之中瞬间消融，哪怕是那黑色的巨龙也不例外，眨眼睛便在青色的龙炎之中消失不见。
　　微微停息，空气之中散发着足以点燃大地的恐怖高温。
　　虽然有着贞德宝具的保护，可是贞德却不觉得自己的宝具能够正面抵挡住清姬身后那条纯白之龙绚丽的龙炎。
　　这就是现在的清姬真正的实力吗？！
　　有惊讶，有喜悦，还有那么一丝的恐惧。
　　眼前的清姬和他们所认知的清姬有着太大太大的差别。
　　就好似两个不同的存在。
　　她真的是清姬吗？！

二百六十一，红莲圣女
　　吵闹的外面，安静的里面。
　　听起来是那样的格格不入。
　　而藤丸立香的情况正在渐入尾声。
　　情况比一开始预想的要好上许多。
　　藤丸立香对于光之力量的适应性远比紫衣一开始预想中的要强大，而且不是一星半点。
　　不过这也不是什么值得惊讶的事情。
　　藤丸立香严格来说是作弊了。
　　她体内的根源之力在察觉到光之力量那强大的本质之后就做出了帮助藤丸立香的选择。
　　而藤丸立香最初的痛苦也并非来自光之力量，而是根源对于她身体的改造。
　　根源篡改了藤丸立香原本的身体结构，让她的身体结构变成能够更好和光之力量结合的形态。
　　否则藤丸立香和光之力量的融合根本就不会那么的顺利。
　　而这就是根源留在藤丸立香的后手，只是被提前用在了和光之力量融合的时候。
　　不过这显然是值得的。
　　如果根源还在，那么在见识到光之力量后它必然会动员全部的力量让藤丸立香成为纯粹的光之生命体！
　　到时候，藤丸立香可以说有能力获得最初之光之一概念。
　　当然了，这里的最初之光可不是诺亚，而是在型月世界之中的最初之光。
　　光芒在渐渐散去，而紫衣轻轻的呼出一口气。
　　好了，差不多结束了。
　　剩下的就是等她醒来就好。
　　如此想着，紫衣的目光看向了外面。
　　外面的战斗还未停息，更多的骷髅士兵正在朝着这里涌来，一副大决战的模样。
　　而事实也差不多如此。
　　这个特异点察觉到了超过它上限的存在，因此引导着特异点中的怪物对于这里发动了攻击。
　　虽然现在只是一些巨龙外加骷髅士兵，不过要不了多久，那些完全被魔化的英灵还有已经成为BEAST的黑贞德就会加入战场。
　　不过就算没有黑贞德她们，贞德等人也支撑不了多久。
　　她给予的增益效果是不错，但除了巨龙，那些骷髅士兵是源源不断的。
　　这些以死者作为媒介而诞生的怪物是无尽的。
　　这片被切割出来的土地虽然不是很大，但对于死者这一概念的运用涉及到了整个世界。
　　一个地方死亡的人数有希望完全统计，但一个世界的死亡人数是无法统计的存在，哪怕只是去幻想也能够明白那是一个骇人的数字。
　　充足的魔力和英灵之躯的特殊让贞德等人不会感到多少的疲惫，但是精神和心灵的消耗是会带来一定的磨损。
　　到了那个时候，基本贞德等人基本魔力充沛，疲惫的精神也会让她们不堪一击。
　　紫衣完全没有出手打算，没有那个必要。
　　不过那个小家伙来了。
　　另一个玛修。
　　银发红眼的玛修从另一端直接杀入骷髅士兵之中。
　　挥舞的大剑燃烧散发着不洁气息的漆黑之火。
　　漆黑的火焰并没有散发任何的温度，但随着大剑的挥舞，空间显露出道道宛若被撕裂过后的微小的痕迹。
　　这个空间之力？！
　　紫衣微微睁大了眼睛，那种熟悉感又来了。
　　不对！
　　自己见过这种力量！
　　在自己那位姐姐大人的身上！
　　姐姐大人研究的虽然是童话魔术，又或者说是已经晋升到法之境界的童话魔法，但这并不意味着她的那位姐姐大人对于其他方面的魔术并不精通。
　　恰恰相反，她的那位姐姐大人几乎精通一切的魔法和魔术。
　　而在童话和创造之外，魔法对于空间的运用就是她最熟悉的领域。
　　那个漆黑之火就是她的那位姐姐大人用于操控空间的媒介！
　　不过她记得那是最初的版本。
　　一开始捣鼓出来就是为了在她这个做妹妹的面前显露下风头。
　　而之后就没有了这个火焰的事情。
　　毕竟她的那位姐姐大人可以和她一样做到仅仅凭借意念就撕裂空间的程度。
　　曾经用来耍帅的东西自然就没有了价值。
　　那在她于恶魔高校世界被无限拉长的时间观念中属于异常久远的记忆。
　　以至于她没有一下子想起来。
　　不过按照现在的情况来看，这另一个的玛修很显然和姐姐大人有着关系。
　　不，不只是姐姐大人，还有小樱！她看到对方使用小樱最为擅长的操影术了！
　　漆黑的影子蠕动着，然后宛若保护自己蜷缩着身体的刺猬。
　　锐利的尖刺贯穿了巨龙的双翼，它的身躯。
　　黑紫色的影子因为龙血而带上了一抹深邃的红色。
　　玛修神色冰冷，感受着不断于体内涌现的力量，眼眸之中的色彩越发的艳丽而又深邃。
　　杀戮还在继续。
　　另一边的贞德有所察觉，看到了从另一个方向出现的助力。
　　不过因为大量骷髅士兵遮挡了视线让她难以看清对方的存在，但毫无疑问，对方在帮助着她们。
　　真是没有想到，居然还有援军。
　　如此想着，她猛地拔出一直以来被藏于剑鞘之中的宝剑红莲圣女！
　　这本是用于同名的自杀宝具红莲圣女的媒介，但在此刻来自紫衣的强化下，贞德欣喜的发现自己原本只能使用一次的自杀性宝具变成了可以无形使用的攻击型宝具。
　　不过不是没有丝毫的弊端。
　　在紫衣的强化下她虽然可以动用红莲圣女而不死，但红莲之火会缠绕在她的身上，灼烧着她的身体，不过那样也会进一步的强化她的属性并且让她在一定程度上驾驭红莲之火的力量。
　　区区火焰而已！
　　贞德露出畅快的笑容。
　　手中的红莲圣女猛地划破掌心的肌肤。
　　赤红的鲜血于瞬间染红了红莲圣女那银亮的剑声。
　　“红莲圣女！”
　　随着贞德那充满了自我意志的声音，朱红的烈火宛若天降的流星猛地从贞德的身上绽放。
　　一瞬间，无数的骷髅士兵还有接近贞德的巨龙瞬间化作灰烬！
　　红莲圣女所爆发的力量虽然稍微逊色于清姬释放的龙炎，但已经极其强大。
　　赤红的红莲之火灼烧着贞德的身躯，熟悉的感觉，熟悉的味道。
　　但贞德的脸上唯独没有痛苦。
　　让人怀念！
　　她微微一笑，然后猛地挥动着右手中的剑和左手的旗帜。
　　那足以焚烧一切罪恶之物的红莲之火随着贞德的意志响应着来自她的号召！

二百六十二，虚假的泡影
　　金色的瞳孔燃烧着漆黑的火焰。
　　金色和黑色，看起来是那样的不协调。
　　但又带着一种诡异的美感。
　　曾经的少女发过毁灭世界的誓言。
　　当她并没有完成自己的这个誓言。
　　被愚弄，甚至就连存在都被否定。
　　哪怕她早已经知晓一切都不过是个谎言，建立于那血色的尸骨之上。
　　人生来就有两只手，一只手在于掠夺，而一只手在于给予。
　　渴望的事物以双手获得，给予的事物于双手赋予。
　　但那是什么时候的事情？
　　自己的过去又在什么时候？
　　同样名为贞德的少女已经忘却那个过去。
　　曾经的记忆对她而言已经失去了价值。
　　因为她明白，此刻的自己活在心中，胸腔之中的火焰跳动着，代替着她那已经被丢弃的心。
　　那对于她来说已经是无用之物。
　　她是贞德，也不是贞德。
　　她就是她，持有愤怒之理，注定用自己的怒火毁灭这个世界的BEAST！
　　黑贞德.....
　　沉默的气氛，宛若扑打着沙滩后的海面迎来了短暂的平静。
　　曾经的她有着所谓的美好的记忆，但现在的她只剩下了怒火。
　　漆黑的魔剑被握在手中，富有深邃色彩的剑身好似封印着什么活着的生物。
　　那是自己，另一个自己。
　　自那王座上起身，渐渐于那娇躯之上浮现的铠甲发出些许声响。
　　她自幕后走到了台前，燃烧着漆黑之火的双眸冷冷的看着面前已经完全被她的火焰魔化的英灵。
　　都是些曾经的老熟人了。
　　赫拉克勒斯，吉尔.....
　　背叛者，逾越者，还有蠢货，愚者.....
　　呵呵，让人可笑。
　　当初的她还有那些家伙本以为就此别过，谁能想到会在这个老地方相遇。
　　毕竟离开的他们有着归处，而作为虚幻的泡影的她，她的归处是虚无的幻境而非那华贵的英灵殿。
　　让人感觉可笑，但此刻的她完全笑不出来。
　　“出发吧。”
　　平静的话语带着满腔的怒火，明明她的脸色丝毫没有变化。
　　但那朵火焰已经愈发旺盛。
　　她，贞德的另一面，另一种可能。
　　此刻遵循着世界的指令，她将焚烧这个污秽的世界，于那源源不绝的愤怒之火中建立全新的国度！
　　她......来了！
　　就像是会吹起的风。
　　你不知道风什么时候会来，可是当未知成为已知，那么就能够知晓风吹起的时候。
　　空气带上了压抑的气息，骷髅士兵们停下了攻击。
　　它们接收到了命令，将在这里等候着女王大人的降临。
　　看着忽然停下攻击的骷髅士兵还有巨龙们，贞德几人面面相觑，唯独清姬意识到了什么，折扇下的俏脸微微一笑。
　　而另一个玛修还在杀戮。
　　她不在乎这些敌人为什么停下，她只知道这些敌人就在自己的面前，她不会因为对方停止攻击而有所留手。
　　残缺的尸体，无论是巨龙还有那些骷髅士兵。
　　她还在杀戮，身上的气息愈发的强盛，那漆黑的铠甲也越发的狰狞。
　　银白色的发丝带上了一抹嫣红的血色，赤红的眼眸之中好似可以看到一片尸山血海。
　　那是什么？
　　此刻的贞德等人看清了另一个玛修的面容。
　　虽然冰冷，但无论是谁都能够发现对方那和玛修极其相似的面容。
　　只是玛修是宛若棉花糖一般柔软的少女，而那个依旧在杀戮的少女宛若带刺的冰冷的玫瑰。
　　下意识的转向玛修的目光，每个人的眼中都带着疑惑。
　　哪怕是玛修也不例外。
　　奔涌的魔力，绽放的光辉。
　　杀戮并未停止，反而愈演愈烈。
　　贞德眉头微微一皱，想要阻止。
　　现在的情况很不堆积，对方的情况虽然还不清楚，但明显可以看做是她们这里的人。
　　她可不想让对方出现什么意外。
　　“安静的站在哪里就好。”
　　清姬的声音缓缓响起，熟悉的力量将贞德的身躯禁锢在原地。
　　众人很快就意识到了什么，回头看着身后的清姬。
　　而清姬已经合上了手中的折扇，面露微笑。“这是紫衣的命令。”
　　众人都不由沉默，而禁锢住贞德的力量也在此刻散去。
　　她沉默不语，于身上燃烧的红莲之火也在此刻散去。
　　驾驭红莲之火所带来的痛苦并没有让这位圣女皱一下的眉头，但此刻已经没有使用的必要。
　　心很压抑，贞德明白，真正的战斗即将来临。
　　但她的心却有些不安，一种难以言喻的不安。
　　她唯一能够确定的就是这份不安不是因为那即将到来的战斗，而是某种难以解释的事情。
　　可到底是什么？

二百六十三，另一个我？姐姐还是妹妹？
　　那是玛修？
　　虽然在发色和瞳色上有着些许的不同。
　　但是罗曼和达芬奇表示自己是绝对不可能认错的。
　　那就是玛修！
　　另一个玛修！
　　平行世界？
　　可是所有的平行世界不都已经被毁灭了吗！
　　这可是第二魔法使泽尔里奇亲自确定的事情！
　　在这个全新的故事中，迦勒底的存在不仅仅是老所长一个人建立起来的。
　　老所长的存在仅仅就只是一个引子，为了引导出迦勒底这一概念。
　　不仅仅是泽尔里奇，久远寺集团也是迦勒底的建立者之一。
　　这到底是怎么回事？
　　看着屏幕上在骷髅士兵之中依旧在进行着杀戮的另一个玛修。
　　达芬奇不由吞咽了一口口水。
　　实在是太暴力了！
　　而且那一身铠甲魔力数值完全超标！
　　虽然无法和那位紫衣小姐给予英灵们的魔力来的恐怖，但那个程度的魔力已经超越了现代百分之九十九的魔术师。
　　恐怕只有那位第三魔法使苍崎橙子能够比拟。
　　这个玛修到底是什么来头？
　　又为什么会变成这样？
　　冷酷，无情，宛若一台杀戮机器。
　　她那鲜红而又妖冶的眼眸之中看不到一丝的情感，仿佛杀戮就是她的全部。
　　魔力数值又一次的出现了变动。
　　她在变强？
　　因为杀戮？
　　种种疑惑在心中盘旋，可是却得不到解答。
　　设想确实存在，只是在这样的情况下，所谓的设想显的十分无力！
　　特异点中。
　　另一个玛修停下了手中挥舞的巨剑。
　　暗黑色的魔力于巨剑上涌上。
　　巨大的剑身开始发生变化。
　　这把武器在高浓度的魔力下被改变了现有的本质。
　　又或者说一种精炼。
　　巨大的剑身在缩小，暗黑色的魔力化作了火焰在那越发纤细的剑身上燃烧着。
　　然后挥动。
　　焦黑的土地燃烧着熊熊烈火，一大批的骷髅士兵消融于那暗红色的火焰之中。
　　另一个玛修微微喘息着，但在两三个的呼吸之间便恢复了平静。
　　在杀戮之中她打破了瓶颈。
　　感受着自己产生蜕变的强大身躯，另一个玛修不由心生喜色。
　　这个程度应该可以对付这个世界的那个家伙了吧？
　　另一个母亲的力量也随之解开了封印，现在的她有信心和那个家伙对抗。
　　自己怎么说也是母亲们的最高杰作！
　　火焰的蔓延，无情的将一个又一个的骷髅士兵消融。
　　一缕缕的力量不断的涌入另一个玛修的体内，缓缓的强化着她的力量。
　　现在这些骷髅士兵，哪怕是那些巨龙都难以为她提供多少的力量。
　　但肉在少也是肉，不能浪费了。
　　看着手中焕然一新的大剑，从沉重的铁块变成现在手中这样的赤红大剑，她对此很是满意。
　　威力也变得更强大了。
　　不过有珠母亲说过这把剑蕴含着一个强大的力量，或者说构想，不知道现在的自己能否使用。
　　于手中散去的剑，火焰还在燃烧，但已经不需要她来操控什么。
　　那些火焰会将一切焚烧殆尽，再说了，现在这些家伙都不过一群靶子。
　　她明白这是在欢迎着它们的那位女王的到来。
　　她能够感觉到空间正在泛起一层层的涟漪，很显然有人是在驱使着空间的力量。
　　而在这个特异点中，只有成为了BEAST的那个家伙有这样的能力。
　　另一个玛修游移的目光来到了一脸纠结的贞德身上。
　　那个家伙的正体，所谓的源头。
　　至于那个拿着盾牌的自己。
　　自己的主体原来是这样一个看起来就很柔软的家伙啊.....
　　不过这套战斗服是怎么回事？
　　弄得那么涩气？
　　她来了！
　　玛修紧张的看着冷着一张脸来到自己面前的另一个自己。
　　她不明白为什么会有一个和她如此相似的存在，就像是姐妹一般。
　　只是有着发色和瞳色上的差异。
　　因为紧张而吞咽的口水，玛修甚至不由自主的往后退了一步。
　　“我有那么可怕吗？”
　　另一个玛修冷冷的看着眼前的另一个自己，虽然说不上有什么伤心的感觉，但就是有些不爽。
　　“不是！”
　　明明说着不是，可是身体却不受控制的点了点头。
　　“等一下！我不是那个意思！”
　　“随便了。”
　　另一个玛修微微皱眉，随后便抬起自己的手。
　　被按住的肩膀，玛修根本避无可避。
　　她甚至完全没有反应过来，而当她意识到的时候，另一个自己那被漆黑的铠甲包裹中的手已经按在了她的肩膀上。
　　无法挣脱。
　　虽然还未尝试，可是那种能够清晰感受到的力量是那样的强大。
　　贞德等人都没有动，哪怕是脾气暴躁的玛尔达。
　　而清姬微笑的看着眼前是那样相似的二人，带着笑意的眼眸之中还有着些许的疑惑。
　　是错觉吗？
　　为什么感觉另一个玛修的身上有种十分熟悉的气息？
　　那并非是紫衣大人的气息，而是一种给她感觉就是十分熟悉的气息。
　　难以言喻，十分有趣。
　　这另一位玛修是和紫衣大人有着什么关系吗？
　　“不要动。”
　　另一个玛修清冷的声音缓缓响起。
　　玛修的身躯不由变得僵硬了起来，随后她便感受到有一股力量涌入她的体内。
　　等一下？！
　　我的实力？
　　在另一股能量下，玛修发现自己的实力得到了一定的强化，不过更加明显的变化还是身上的战斗服。
　　半包裹的战斗服仿佛活了过来，不断的向着裸露的肌肤而去，将其包裹。
　　不过是五个呼吸的时间。
　　一套全新的战斗服便取代了玛修原有的打扮。
　　月费群⑥⑨四九叁⑥壹叁五而另一个玛修也因此松开了自己按在玛修的手。
　　看着眼前的另一个她，她微微点了点头。
　　这样才对啊。
　　之前那个哪里是什么作战服，一点保护性都没有。
　　而玛修看着自己此刻的战斗服，露出惊讶的表情。
　　色调上和之前并无什么变化，只是黑色和紫色的部分被加重了些许，从半包裹变成了全包裹。
　　富有金属质感的表明看似十分沉重，但玛修并没有感受到什么的重量。
　　现在的她感觉很好......充盈的力量，轻盈的身躯。
　　而得到改变的不仅仅是战斗服，还有她手中的那一枚盾牌。
　　圆润的样式已经不在，云祥样式的刀刃附着于盾牌的外层。
　　玛修发现只需要注入魔力，就能够将盾牌活化，转动，形成类似锯齿的效果。
　　而且魔力越多，这个转动的速度和坚硬程度都会得到强化。
　　活化下的盾牌甚至能够将能量吸收，然后进行反击。
　　常态下也可以，但效果是不如活化状态下的。
　　“好好努力吧。”
　　另一个玛修缓缓说道，目光看向远方的天空。
　　要来了，空间的涟漪已经越发的明显。
　　贞德几人也有所察觉，神色凝重的看着远方的天空。
　　来了，让这些怪物停下的存在！
　　“等一下！”
　　玛修忽然出声，她呆呆的看着面前的另一个自己，一只手放在了胸口上。
　　“你是谁？”
　　“我？”
　　停下的脚步，转动的侧脸。
　　另一个玛修露出淡淡的微笑。
　　“应该算是你的妹妹吧。”
　　她其实都很清楚，在自己睁开眼睛的那一刻就明白了一切。
　　她的存在是以名为玛修·基列莱特的亚从者为主体而诞生的另一个她，只是和那个她有着些许不同。
　　而眼前的另一个自己也是如此。
　　只是在这个重演的故事中，她就是那个玛修·基列莱特。
　　毕竟最初的玛修·基列莱特早已经消失，成为了一个模糊的概念。
　　如果没有这个事情，那么眼前的这个玛修·基列莱特就不会出现，而属于玛修·基列莱特的概念也会消失。
　　虽然在最初的故事中作为救世主的一员，但在没有了价值之后，所谓的玛修·基列莱特也就没有了存在的必要。
　　但现在不一样了，眼前玛修·基列莱特的出现让原本会消失的概念得以重现，只要她继续走下去，完成这一次的旅途，那么她就是完全的玛修·基列莱特，属于她的概念就永远存在，被根源铭记。
　　到那个时候，她也将超越于这个世界，成为独一无一的玛修·基列莱特。
　　而她......
　　不一样。
　　论诞生的时间，她在眼前的这位玛修之后。
　　所以她可以说是眼前这位玛修的妹妹。
　　这个可是母亲大人都认同的事情。
　　不过这一层关系仅仅只是同为玛修而存在的。
　　另外，她的名字也并非玛修。
　　玛修对于她而言不过是一个维系自我存在的代号。
　　依织妈妈说过，她真正的名字将会由她赋予。
　　她的父亲，也是她真正意义上的母亲。
　　“要来，准备战斗吧。”
　　重新变得冰冷的话语打破了此刻玛修心中对于自己多了一位妹妹的幻想。
　　而另一个玛修看着天空的裂痕，黑色的气息不断的从中涌现，带着无尽的怒火。
　　贞德脸色微微一变，已经消失的吾主再次再度释放。
　　这一次，那闪耀的金色光辉是那样的耀眼。
　　而另一个玛修忽然挥动了出现手中的大剑。
　　燃烧着漆黑的火之烈焰化作了可以斩断一切的斩击。
　　“就只有这带你本事吗.....”
　　清冷的声音缓缓响起，从四面八方而来。
　　嗡！
　　伴随着那清脆的破碎声，在那身形遮蔽大半的漆黑之龙上，那熟悉的身影用着冰凉的目光，带着浓浓的嗤笑，宛若审判众生的神灵。
　　持有愤怒之理的暴怒之兽！黑贞德！

二百六十四，消失吧！另一个我！
　　“你？！”
　　贞德睁大了眼睛，真的睁大了眼睛。
　　这是？！
　　虽然发色是灰白的，但那张脸除了那冰冷的笑外完全没有差别。
　　“你果然忘记了我啊。”
　　黑贞德脸上的笑容渐渐的消失了。
　　她从漆黑的巨龙身上来到地面。
　　燃烧的火焰纷纷熄灭。
　　而另一个玛修不由皱眉。
　　她的火焰直接被泯灭了！
　　“不错的力量。”
　　黑贞德看了眼另一个玛修，心中泛起些许波澜。
　　奇怪的气息。
　　为什么那个存在让我不要太过伤害到她？
　　而且这种亲近的感觉是怎么回事？
　　当初的那个小家伙在这个世界怎么会有两个？
　　一时间里黑贞德的心里不由冒出了很多疑惑，不过现在对于她来说更加重要的还是另一个自己。
　　抬起的手，重现的笑容是那样的病历
　　万有引力！
　　通过模拟这一现象，她得以驾驭不属于自己的能力。
　　不受控制的身体，明明被宝具保护着，但这是引力，是生物难以摆脱的存在。
　　飞出的贞德，距离贞德最近玛尔达试图拉住贞德，可是一道漆黑的身影瞬间出现在她的面前。
　　高大的身躯，浑浊的黑色气流缠绕于那散发着强大气息的身躯之上。
　　淡薄的神性逸散，血色的眼眸带着毫不掩饰的杀意。
　　是他？！
　　之前那个追杀她们的家伙！
　　另一个玛修知晓着这个家伙的身份，赫拉克勒斯！
　　“他交给我！你们去对方其他人！”
　　被拨动的空间，另一个玛修挡在了玛尔达的面前。
　　而其余的英灵也随之来到了地面之上。
　　他们浑身缠绕着黑色的气流，眼眸血红，但在黑气之下隐约可以看到那妖异的面容。
　　都是些熟人了。
　　有些在之前都是伙伴，可是被巨龙打败之后被忽然降临的黑光泯灭。
　　玛尔达等人在一开始以为他们都死了，可是没想到事情并非如此。
　　他们是被抓走，然后成为了那个家伙的手下！
　　可那个和贞德几乎一模一样的家伙到底是谁啊！
　　疑惑有很多，但现在显然不是去思考的时候。
　　他们来了！
　　袭来的身影，宝具的光辉再次绽放。
　　挥舞的青之色彩，齐格飞直接对上了某个还算熟悉的家伙。
　　英灵卫宫！或者说魔化卫宫！
　　而玛修也举起的了盾牌，充盈的魔力瞬间让盾牌活化，高速旋转的盾牌加上进化之后的利刃，盾牌直接成为了圆锯。
　　玛修咬着牙，直接举起了手中的盾牌圆锯。
　　那一刻，她像极了某位光之国的肉联厂主席。
　　“还挺合适的啊。”
　　教堂中，紫衣将外面的一切都看在了眼里。
　　那个孩子......
　　她是指另一个玛修。
　　让人惊讶。
　　不过也符合常理。
　　只有那样的可能才能够解释所谓的熟悉感。
　　没想到姐姐大人早已经放弃的计划居然又被拿出来使用，而且还算是成功了。
　　如果是用在她的身上，那么她的那位姐姐大人无论如何的天才都不可能成功，毕竟她是唯一的。
　　可用在别人的身上，或者说换一个人作为模板那么就可以成功。
　　而玛修的存在就是可以成功的案例。
　　她是唯一的存在，是只处于此刻，也就是所谓的现在的唯一。
　　而玛修就不一样了。
　　作为被根源记录，于诸多平行世界存在的人，她不是唯一的存在，因此玛修可以被复制。
　　外加上盖亚和阿赖耶对于最初FGO世界的骚操作，让一些东西做起来变得更加简单。
　　不过FGO世界的事情应该由阿赖耶一个人背锅。
　　根据根源的记录。
　　FGO世界的起源在于阿赖耶忽然的奇思妙想。
　　虽然想法很好，可是之后卸磨杀驴的做法却很糟糕。
　　拯救人理说到底拯救的是人类而非世界，而人类可不关盖亚什么事情。
　　人理烧却对于盖亚来说反而是个好事情。
　　就是异闻带之后的事情对于她而言不算那么的美好，而从哪里开始就属于是阿赖耶的骚操作了。
　　最初的FGO严格来说可没有所谓的异闻带。
　　那是在平行世界上的故事。
　　本意虽然依旧是为了寻找更多的可能，但阿赖耶显然是给玩砸了。
　　更多的可能性没有找到，反而给自己造出了几个大爹出来。
　　比如说异闻带中玩手办的秦始皇，还有宙斯等等....
　　那些都属于是脱离阿赖耶掌控的存在，所以这些异闻带得到了毁灭，是的毁灭，而非所谓的修复。
　　在游戏的故事里，迦勒底确实做到了修复。
　　可迦勒底的修复是对于历史而言，而对于那些异闻带的存在来说就是毁灭。
　　不过世界就是这样，好和坏这种事情没有那么简单就能够将其定义。
　　对于另一个玛修的事情紫衣打算再看看。
　　虽然说那算是自己的孩子。
　　类似士织那个孩子，不过这孩子还是比士织那个孩子多了点东西。
　　比如说她的力量.....
　　姐姐大人的力量，小樱的力量，还有依织的力量.....
　　很多，另外，依织的力量就是她的力量，毕竟依织所拥有的力量就是她赋予的。
　　所以才说另一个玛修是她的孩子，比士织多了点东西的那种。
　　在那个玛修体内流淌的是属于她的力量。
　　一开始没有认出来和她自己有点原因。
　　另一个玛修的力量是依织给的，而依织的力量是她给的，可是在离开了型月世界之后，她的力量就发生了多次的改变，和一开始的力量可以说是截然不同。
　　所以她一开始所感受到的熟悉的感觉就来源于此，可因为时间久了，就难以回想，只是感觉很熟悉。
　　毕竟那是她过去所拥有的力量。
　　暂且不提那个孩子，现在的她还没有想好怎么和她见面。
　　怎么说也是自己的孩子，还是要稍微准备一下的。
　　不过姐姐大人也真是的，为什么要用这样的办法？
　　明明以姐姐大人的能力完全可以找到更好的办法。
　　另外一个，也是很重要的一点。
　　以姐姐大人和母亲大人她们的能力以及和她的关系，因为她而诞生的第六法应该不可能对她们下手。
　　还有依织也是如此。
　　虽然说那是过去的力量，可第六法也是她过去的力量。
　　现在的力量可都是在离开型月之后得到的。
　　按理说第六法根本不具备将和她地位同等的依织还有在它之上的姐姐大人和母亲大人给“吞噬”掉。
　　感觉是发生了什么。
　　但现在想要明白到底发生了什么还需要把这个游戏给打通关。
　　否则就只能走毁灭型月的路子。
　　后面那个办法虽然快，但还是那个问题。
　　她是有重塑世界的能力，但重塑之后的世界是新世界，而非原本的型月。
　　到时候各种事情，特别是因果方面的问题就能够把她给弄到头疼。
　　所以后面毁灭世界的办法就不要想了，麻烦。
　　战斗已经打响。
　　沉寂的骷髅士兵还有巨龙们再次动了起来。
　　而这一次有很多很多的。
　　黑贞德可谓是倾巢出动，而非像故事里的那些反派那样等着所谓的英雄打到自己的老巢。
　　大部分的人都动了，但唯独黑贞德没有。
　　但贞德被她抓到了自己的面前。
　　“你为什么会是我？”
　　贞德不明白，为什么眼前的人和自己如此相似？
　　“虽然是早就知道的事情，但这句话还真是让人不爽啊！”
　　黑贞德脸色一沉，漆黑的魔剑瞬间出鞘来到手中。
　　接着黑光闪烁，早已经被加持在贞德身上的宝具瞬间破碎！
　　贞德的眼中满是惊讶。
　　宝具居然破碎了？
　　这怎么可能！
　　贞德的宝具吾主再次确实可以说的上是绝对防御一般的宝具，在它之上的寥寥无几。
　　阿瓦隆算一个，除此之外还完全体的菊花盾之类的。
　　原本FGO世界里玛修掌握的人理盾也算一个。
　　可那玩意是个BUG，也就最初FGO世界里的玛修做到了。
　　那个宝具严格来说属于阿赖耶权限的一种衍生，以整个人理为盾，除非是能够完全消除人理的攻击，那么根本就无法打破。
　　贞德的宝具和这些宝具相比或许是弱了点，但防御力也是毋庸置疑的。
　　只是她忽略了一个重要的事情。
　　战斗之中，一切的根本都在于实力的强弱。
　　黑贞德能够一剑斩碎她的宝具不仅仅是因为她的魔剑之中蕴含着强大力量，更因为她本身的实力就在贞德之上！
　　就算贞德的实力有过强化，但一个英灵就想要抗衡一个完整的BEAST是根本不可能的事情！
　　那是在型月这一框架之中，这可是哪怕是超脱了根源的觉者无法做到的事情。
　　觉者可以和完整的兽抗衡，乃至平手，但祂的存在绝对无法完全打败兽。
　　更何况现在的觉者也是一个兽.......
　　超脱了根源那又如何，第六法连根源都吞噬了，更何况一个觉者？
　　觉者所谓的超脱甚至都在根源的剧本之中。
　　所谓的超脱不过是一个笑话，不过觉者本身确实是有着超脱根源的力量。
　　可祂的超脱就像是套娃的剧本，处于毫无终点的循环之中。
　　挥动的红莲之火，银白色的剑身和那漆黑的魔剑碰撞。
　　火花溅起，还有那倒飞的身影。
　　黑贞德冷哼一声，她举起手中的剑，漆黑的火焰自剑身上燃起。
　　已经没有什么好说的了，自己想要寻求的答案已经知晓，所以消失吧！
　　另一个我！
　　挥舞的火焰彻底掩埋了那道纯白的身影，也彻底的杀死了属于她的另一个自己。

二百六十五，闪耀的光辉！
　　袭来的身影，被扑灭的火焰。
　　让人难以想象，蕴含着高等神秘和强烈的破灭属性的火焰居然就这么被高速移动带来的气流扑灭。
　　黑贞德微微眯起了眼睛，手中的深邃魔剑再度挥动。
　　这一次空间破碎，宛若绚丽的万花筒一般散开
　　作为由英灵升华而成的BEAST。
　　因为补正效果和来自那位大人力量的升华，哪怕作为英灵的资质在众多英灵之中并不高，但只要处于这个特异点，那么她就是完全体的BEAST，在人理灭却这一状态下所获得的加持可以达到有限之中顶点。
　　空间在破碎，宛若洪流席卷而来。
　　它们化作了诡异的利刃，只为切割那袭来的身影。
　　停下的脚步，看着被自己公主抱抱在怀里的贞德，清姬嘴角微微一抽。
　　这个疯子，为了找我有必要将空间破灭吗？！
　　可恶，不能躲了。
　　这个等级的攻击根本就不是用躲就能够避开的。
　　青之巨龙再度浮现。
　　抛弃漫长的准备，高速转动的魔力舍弃了大部分不必要的情况。
　　没有什么事情对于英灵来说不能用魔力解决。
　　至少在作为英灵动用自我能力的情况下。
　　英灵什么的说到底就是由魔力驱动的特殊存在。
　　而现在的清姬亦是如此。
　　灼烧空间的烈火，碎裂空间的万花筒。
　　两股强大的力量相互碰撞，最后沉陷出诡异的交融。
　　黑贞德睁大了眼睛，而清姬也不例外。
　　这怎么可能！
　　再度挥动的魔剑，高速移动的身躯在一定程度上完成了肉体穿梭空间的行为。
　　清姬眼瞳一缩，眼眸化作赤红的龙目。
　　捕抓到了，在右边！
　　放开的手，贞德战裙下的双腿不由垂落。
　　凝聚的火焰幻化为剑，一切都发生在瞬息之间。
　　嗡！
　　有形之物和无形之物的碰撞，空间又一次的破碎，随着那燃烧的火焰和深邃剑身的对撞向着四周蔓延。
　　好强的力量！
　　好奇怪的火焰！
　　两个人，两个想法。
　　而第三者正在苏醒！
　　贞德那带着些许迷茫色彩的瞳孔在看清眼前的一切之后瞬间恢复了清明。
　　完全不需要清姬去提醒什么，经历过多次战斗的贞德明白自己要做些什么。
　　于此刻绽放的红莲之火，朱红的烈火将四周的一切都包裹在其中。
　　脚下的土地在枯竭，肆意燃烧的火焰愈演愈烈。
　　“给我散！”
　　随着那愤怒的声音响起，漆黑的闪光斩断了朱红的烈火，而两道身影也随之退出火焰。
　　红莲之火在贞德的身躯之上燃烧，正面承受了自己自杀攻击的贞德也不由感受到那到强烈的痛楚。
　　但体内的魔力在奔涌，强烈的痛楚在渐渐淡化，它依旧存在，但在渐渐的成为能够忍耐的痛楚。
　　贞德手中红莲之火那银白色的剑身已经赤红，在全力爆发红莲之火的情况下，那朱红的烈火也因此成为了这把剑的一部分。
　　清姬并没有受到伤害，现在作为完全龙种的她，除非是超规格的火焰能够伤害到她外，区区的红莲之火根本无法对她造成什么有效的伤害。
　　不过另一个贞德的火焰另算。
　　那有着破灭属性的魔焰可是在贞德的红莲之火上。
　　之前带走贞德能够熄灭火焰完全是因为那个家伙放的火焰根本就没有什么力量而已。
　　难缠的对手。
　　哪怕说自己全力也就只能和她打个勉强的平手。
　　对方的力量太BUG了，而且自身还和这个特异点连接，这个特异点现在不断的为她补正，强化属性，一直拖下去，那么根本不会有一个结果。
　　“你们的攻击结束了吗！”
　　暗色的金瞳放着森冷的寒气，黑贞德紧握手中深邃的魔剑，一头巨龙的虚影自那漆黑的剑身上游动。
　　“那么也该到我了！”
　　愤怒之火在她的心中燃烧，现在的她只想要将眼前的一切都毁灭殆尽！
　　反正答案已经知晓，哪怕清楚的明白那可能不是那个家伙的本意，可那又如何？
　　这个世界在被那位大人看上的时候就失去了存在意义。
　　她们，那些英灵没有资格，也没有能力生存在未来那个全新的世界之中。
　　毁灭就只是一个游戏，一场献祭于那位大人的戏剧。
　　“她要认真了。”
　　清姬的脸色变得无比凝重，黑贞德身上燃烧的火焰现在不仅仅是带有破灭属性的火焰，她在那越发妖冶的火焰之中感受到了灼烧的力量。
　　那并非字面意义上的燃烧，而是能够将一切都化作虚无的烈火。
　　就算说你是个BEAST，可是这个能力也有些超纲了吧！
　　就算是BEAST也是有着无法逾越的极限啊！
　　就在这个时候，就在黑贞德认真起来打算结果一切的时候，一道耀眼的光辉忽然从教堂之中绽放。
　　明亮的光辉刺穿了自黑贞德降临时便被乌云笼罩的天空。
　　光芒在闪耀。
　　那些宛若潮水一般的骷髅士兵们在闪耀的光辉之中化作了虚无。
　　无论地面上宛若潮水一般的骷髅士兵，还是于天空中飞翔，口吐烈火的巨龙，又或者是那些被黑贞德魔化的英灵。
　　光在闪耀，耀眼的光辉净化着它们身上那邪恶而又污秽的力量。
　　骷髅士兵如果潮水一般涌来，而现在的它们又好似退潮一般散去。
　　飞翔的巨龙发出痛苦的哀嚎，然后在那闪耀的光辉之中，它们那漆黑的身躯燃起了金色的烈火，于那金色的烈火之中得以净化，化作虚无。
　　魔化的英灵也在发出痛苦的哀嚎，他们疯狂的锤击着自己的身躯，用这样的办法缓解那闪耀的光辉给他们带来的痛楚。
　　另一个玛修没有丝毫的迟疑，她感受着那猛地上涨了一大截的力量，挥动着手中的大剑。
　　没有丝毫的犹豫或者是阻碍，一切都行云流水。
　　切割的盾牌也将那漆黑的英灵斩断了身躯。
　　看着那如烟雾一般的立场，玛修有些出神。
　　就这么结束了？
　　一切来的太快，哪怕身体做出了一定的反应，可是她的意识却有些缓慢，甚至停滞。
　　但现实就是如此，那道光的出现为她们带来了逆转战局的力量！
　　是前辈吗！
　　猛然回首，玛修睁大了眼睛，
　　清澈而又明亮的眼眸微微摇曳着，在那闪耀的光辉之中，她看到了一名神圣的巨人！
　　前辈？！

二百六十六，银之匙与虚空之钥
　　十分钟前。
　　教堂中，紫衣就坐在藤丸立香的身边。
　　食指卷动着那银白色的发丝，有些无聊的欣赏着这美丽的色彩。
　　银发红眼，完全变成了自己曾经最喜欢的那个人。
　　不过她还是喜欢之前的那副姿态。
　　可惜发色这种东西和她的力量挂钩，而这都来自于系统那个家伙的恶趣味。
　　微微抬眸，目光看向教堂之外。
　　黑贞德的火焰稍微的引起了她的兴趣。
　　特殊的火焰.....
　　不过有些奇怪。
　　按理来说型月世界可不存在那样的火焰。
　　第六法是强，在吞噬了根源的情况下第六法相当于成为了型月世界的根源。
　　它能够驱使一切被根源记录在其中的力量。
　　但那个火焰之中有着不属于型月世界的力量，那是不应该存在的力量。
　　随后看着清姬的攻击和黑贞德的攻击产生了诡异的交融，紫衣微微睁大了眼睛。
　　片刻的呆愣，随后嘴角微微扬起。
　　原来是这样啊。
　　黑贞德的攻击和清姬的攻击发生交融对于她来说是很正常的事情。
　　黑贞德的力量来源于第六法，而第六法的力量又来源于她，虽然并非是直接的关系，但第六法的力量确实是属于她的力量，而清姬就更不用说了。
　　现在的她能够成为真正的龙种就是在得到她的力量之后完成的。
　　于清姬体内流动的力量有百分之八十都来源于她，而剩余的百分之二十则是作为基底的魔力。
　　如果是百分百的话清姬就不是清姬，而是她力量的一个衍生。
　　不是月费群陆九④玖③陆一叁五所有人都是依织，也不是所有人能够成为她。
　　对于紫衣来说，依织是最特别的存在。
　　就是如此......回到正题，黑贞德和清姬的攻击之所以会交融在一起的原因就是她们两人的力量源头都来源于她。
　　一个是过去，一个是现在。
　　虽然后者已经和过去产生了截然不同的变化，但究其根本是不变的，也因此得以融合在一起。
　　不过她说了，交融的情况是在预料之中。
　　让她惊讶的不是这个，而是在交融的力量之中别引导出来的另一股力量。
　　那个力量的气息对于她来说可太过亲切和熟悉了。
　　如果没有猜错的话，第六法的背后站着祂的身影。
　　就是不清楚是哪一位。
　　在那个混乱的神系之中，喜欢乐子的家伙可不是一个两个。
　　虽然她明白这只是一场玩笑，不带有丝毫的目的，但......有些无奈了。
　　降下的星光，于手中浮现的钥匙更加证实了紫衣心中的想法。
　　不过为什么是这个钥匙？
　　银色的钥匙姐妹小巧，也很精致。
　　看似没有对应的锁孔，但它就在面前。
　　银之匙，以及空之锁。
　　手中的钥匙是打开知识门扉的钥匙，而门无处不在，它可以就在前面，也可以出现在身后，头顶，脚下，亦或者是一个人的心中。
　　那是一个概念的存在。
　　而这一概念源于万物归一者优格·索托斯某日某时某分某秒的一个突发的构想。
　　钥匙是打开那位万物归一者藏有无尽知识大门的银之匙，但送来钥匙的并非那位万物归一者。
　　现在的那位万物归一者正为了自己那还未诞生的孩子而努力准备着成为一个好老师了。
　　另外，作为孕育一切黑暗和生命的黑山羊之母也是如此。
　　所以三柱神的其中两位可以去掉了。
　　乍看之下就只有忠于混乱和无序的奈亚拉托提普了。
　　但不是她.......
　　而是另一位。
　　附着于银之匙上的气息不属于奈亚拉托提普。
　　而且三柱神的两位都被她的那个孩子吸引，同为三柱神的奈亚拉托提普没有道理不会被吸引。
　　按照系统的说法，她的那个孩子对于以阿撒托斯为首的混沌神系来说有着非同凡响的地位。
　　就好似修仙世界里那些宗门里的圣子和圣女。
　　而沙耶那个孩子的存在还要在这之上，属于绝对的公主殿下。
　　不过......
　　看着手中的钥匙，在片刻的思考之后紫衣将心中的想法掐灭。
　　算了，不去想那么多了，那毫无意义，浪费时间。
　　不过这个钥匙啊.....
　　看着面前的银匙，紫衣有些犹豫。
　　这把钥匙的作用可不仅仅是打开那藏于一切的门扉。
　　按理来说，一个锁孔对应着相应型号的钥匙，钥匙可以有很多，但锁孔从根本上来说只有一个。
　　而手中的银之匙却并非如此。
　　它是反着来的。
　　它的存在是唯一的，而能够被它打开的门有着千千万万。
　　藏有知识的大门，贯穿时空的门扉，禁锢着时间的房间，还有通往未知领域的星门......
　　大部分的门属于现在的她依旧是难以触碰的存在，而现在这把钥匙对于她而言最大的用处就是召唤出某个可爱的小家伙。
　　所谓世界第一讨人喜欢的阿比酱！
　　阿比酱，或者说阿比盖尔。
　　一个有些特殊的英灵，虽然是英灵，但她的本质是被银之匙打开的锁孔。
　　一个区别于门扉的空洞。
　　而打开她能够获得的不是昂贵的知识，又或者是什么强大的力量，而是一种更加有趣的存在。
　　说起来......
　　紫衣想到了阿比盖亚存在的另一个本质。
　　虚空的降临者。
　　呵呵，原来是这样啊。
　　就好似所谓的醍醐灌顶，但紫衣更加倾向于所谓的命运。
　　她是超脱于命运之外，但谁说命运只存在一个？
　　不过从根本上来说她确实不受命运的束缚，命运对现在的她来说不过是提供必要之物所在的地图而已。
　　虚空之力缓缓浮现，在脑中的想法下，虚空之力宛若源源不绝的溪流，不断的涌入那华美的银之匙中。
　　感受着那奇妙的波动，紫衣明白，自己的想法成功了，所谓的命运顺从着她的意志。
　　有些想笑，只因为这一切有些太过可笑。
　　智者自以为自己找到了事物的真相，殊不知真相从来不存在。
　　它在，也不在，似那薛定谔的猫。
　　但此刻，所谓的真相就在他的手中，就在她手中焕然一新的虚空之钥中。
　　银之匙的另一面，连接着其余维度的虚空之钥！
　　本质在狂欢，为紫衣指引着一条疯狂的路标。
　　在哪里，是她的起源，是名为欢愉者的乐园。
　　欲望是哪里的主旋律，是哪里的一切，是沉沦欲望之人的天堂。
　　哪里是乐园，是天堂，也是地狱。
　　而哪里是名为色孽的行宫......

二百六十七，帝皇的意志
　　色孽的行宫.....
　　只是看了一眼紫衣便收回了自己的目光。
　　她微微的喘息着，脸色微微泛白。
　　不行，只是这样还不可以。
　　紫衣眼神一凝，虚空之钥顿时发生了转变，重新变成了最初的银之匙。
　　随后紫衣用手中的银之匙打开了另一道虚无的大门。
　　做好这些事情之后紫衣松了口气。
　　差一点就被发现。
　　真就差了那么一点点。
　　在她通过虚空之钥发觉色孽的行宫时，她就感觉到有一个强大的家伙似乎察觉到了她的存在。
　　那种几乎相同，但比她要强大无数倍的存在明显就色孽行宫的主人色孽！
　　不只是色孽，她还感觉到了其余的存在。
　　不出意外的话应该是恐虐，奸奇，纳垢！
　　外加上色孽的话虚境四小贩就齐了！
　　妈妈咪啊！
　　自己就看了下虚境空间，居然被那个四个乐子神给发现了。
　　可谁能想到哪里居然就是虚境世界啊！
　　她一开始还以为哪里是虚空世界了！
　　虚境空间的那个气息和她所掌控的虚空能力可太像了，几乎就是一个模子刻出来的东西。
　　要说不同的地方似乎也就是虚境空间没有“深渊”这一不洁存在的气息。
　　不过虚境啊.....紫衣的心情有些沉重。
　　在刚才，她忽然发现察觉到她的不只是四小贩，还有其余的存在。
　　冥冥之中的意志在此刻向她传达了一个讯息......帝皇！
　　可恶！
　　那个男人不应该在黄金马桶上坐着吗！
　　怎么把意识给伸到虚境里面去了？
　　那四个乐子神不管一下吗？！
　　等一下，那个四个神似乎管不了帝皇。
　　不过帝皇这家伙要做什么？
　　和只是察觉，没有捕抓到她这一存在的四小贩不同，帝皇看到了她，并且把自己的一道意识传输到了她的大脑中。
　　因此她才能够明白那是帝皇，而不是虚境里一些奇怪的玩意。
　　话说圆神有注意到她吗？
　　这个圆神可不是魔法少女的那个圆神。
　　另外，严格来说，这个圆神应该被称之为元神，不过圆神也可以。
　　出自群星世界观，是一个能够给你加BUFF的存在，当然，是要付出代价的。
　　而这个代价无非就是终末或者是大破灭。
　　当然了，你要是变的比圆神强那么就不用担心什么，直接把圆神给打了就好。
　　虽然说群星和战锤不属于一个世界，但两个世界的体系十分的相似。
　　无论是虚境的设定还是灵能这一力量体系的存在。
　　四小贩，帝皇，还有未知的圆神。
　　虽然没有进入虚境，只是在虚境之外观测，可是她所拥有的和色孽完全没有差别的力量本质着实是引起了不少家伙的注意。
　　虽然到现在为之只有帝皇真正察觉到她的存在，可是也不能这么说。
　　群星之中的圆神似乎也发现了她。
　　那种冥冥之中被看上的感觉并不虚假。
　　糟糕的感觉。
　　话说圆神为什么会出现在战锤世界的虚境啊？
　　难不成虚境这玩意真就是共同连接的存在？
　　可恶，系统不在，没人可以给她个解答。
　　讨厌的感觉.....
　　“唔.....”“别唔了，醒了就起来！”
　　紫衣没好气的瞥了眼身后装睡的藤丸立香，随后将手中的银之匙给收了起来。
　　这玩意还是少用，特别是虚空之钥的力量。
　　还好这次没有出现什么大问题，要是让色孽发觉她的存在，那她敢说色孽一定会顺着虚空之钥这根网线来到她的身边。
　　到时候就能写本轻小说了，比如说色孽来到你身边，可那种事情是会把人给吓死的！
　　至于对方真来到她身边会做什么这一点先保持疑问，她也想不明白啊。
　　唉......
　　又叹了口气，紫衣看向终于是睁开眼睛的藤丸立香。
　　这家伙睡的可舒服了.....
　　等一下，这个家伙是不是看到了什么？
　　虚空之钥连通虚境的时候可是以这个世界为起点的，从理论上来说刚才醒着的藤丸立香是能够看到虚境的景色....
　　紫衣微微眯起了眼睛，微笑的看着面前的藤丸立香。
　　“你刚才有没有看到什么奇怪的东西啊？”
　　“没有！”
　　毫不犹豫的回答，可是那张俏丽的脸上写满了紧张。
　　很好，她看到了，而且看到的东西还不少。
　　不只是看到，还感知到了。
　　好在自己把门关的快，否则事情可就糟糕了。
　　“不管你看到了什么，最好都把那些东西给忘了。”
　　紫衣面无表情的说道，这可是为了藤丸立香好。
　　“嗯嗯！”
　　藤丸立香一脸乖巧的点着脑袋，而另一边迦勒底的两人相互看着对方，然后默默的点了点头。
　　他们也看到了，甚至看的比藤丸立香要更加的清楚。
　　那诡异的存在是它们绝对不能去探知的禁忌！
　　可是打开通往哪里门扉的紫衣又到底是谁？！
　　特异点中，外面的战斗越发的激烈，而藤丸立香看着手中的贝塔魔棒，一脸的兴奋。
　　“我现在可以变身初代了吗！”
　　“当然。”
　　紫衣点了点头，光的力量已经和藤丸立香融合到了一起，依靠着贝塔魔棒这个变身器她就可以变成成为初代奥特曼。
　　“话说这个贝塔魔棒怎么有些不对劲啊？”
　　藤丸立香有点疑惑，手中的变身器确实是贝塔魔棒，可是和她记忆力的那个贝塔魔棒有些不太相同。
　　虽然说特摄用的是道具，和真正的变身器有所不同，可这个似乎差的有点多啊？
　　“因为这是另一个宇宙里初代奥特曼的贝塔魔棒。”
　　紫衣淡淡道，她看着藤丸立香那疑惑的目光接着为她解释了起来。
　　“你记忆力的初代来自M78星云的光之国，而我给你融合的初代奥特曼的光之力量来自另一个宇宙之中的初代，你可以理解成平行世界的存在，原本你们会看到那个崭新的初代，可惜发生了这个事情，所以新奥特曼的拍摄计划就延期了。”
　　“拍摄计划？！”
　　藤丸立香睁大了眼睛，这是什么意思？“对哦，我还没有告诉你吧。”
　　紫衣淡淡一笑，带着几分玩味。
　　“你们这个世界的圆谷公司是我开的，那些奥特曼也是因为我而出现的。”
　　“纳尼！”

二百六十八，转生法王的初代
　　在那闪耀的光辉之中，巨人来到了这个世界。
　　看着自己那庞大的身躯，那独特的视线让人心生澎湃之意。
　　现在的自己已经变成光之巨人了吗？
　　她看到了玛修，还有大家。
　　等一下！
　　怎么还有一个玛修？！
　　藤丸立香一脸呆滞，只是变身初代的她不太能够看出心中的情绪。
　　那个人怎么看都是另一个玛修！
　　虽然发色不一，神情冰凉，可是那张脸和玛修完全是一个模子里刻出来的！
　　等一下！
　　那就是现在的我？！
　　在玛修的眼中，她看到了她们眼中的自己。
　　富有生物肌肉感的线条，还有熟悉的面形！
　　是初代！
　　是头上着火的初代！
　　等一下！
　　我脑袋还没有着火！
　　而且着火的也不是初代！
　　是那位大人！
　　摸了摸自己那触感有些奇怪的脑袋，藤丸立香松了口气。
　　而其余人一脸懵逼。
　　这是御主（前辈）？
　　她这是在做什么？
　　“你在干什么？”
　　紫衣的声音在藤丸立香的脑中响起，她下意识的四周环视，却不见紫衣的身影。
　　在教堂里？
　　可紫衣不是在自己变身前就离开了吗？
　　“笨蛋！别看了！人都要杀过来了！”
　　什么！
　　藤丸立香不由一愣，随后便发现一头巨大的黑龙朝着她张开了龙口，漆黑的火焰在龙口之中积蓄！不行！
　　我可不能成为炎头。
　　那种事情还是让那位大人来吧！
　　完全是出自本能的举动，初代变成了光，然后出现在那黑龙的身躯之上。
　　八分光轮！
　　体内的光之力凭借着本能运转，藤丸立香变身的初代手猛地一挥，一个旋转的光轮出现在手中。
　　她没有丢出去，而是直接捏着光轮朝着脚下的黑龙砍去！
　　喷洒的龙之血浸染了初代的身躯，让原本给人带来光明的光之巨人变成了满身鲜血的恐怖存在！
　　但她藤丸立香丝毫没有意识到此刻的自己看起来有多么的恐怖！
　　她用力的挥动着手中的八分光轮，砍杀着脚下黑龙的身躯还是它的翅膀！
　　黑龙发出凄厉的参加，不断于空中翻腾着自己的身躯，希望能够将自己身上那个可怕的家伙给摔下去。
　　可是藤丸立香变声的初代就像是牛皮糖一样死死的黏在黑龙的背上。
　　此刻的藤丸立香很兴奋，她发现随着自己对这个黑龙造成伤害，她的脑子里就不断冒出各种各样的战斗记忆。
　　这就是紫衣说的小礼物吗？
　　未免也太贴心吧！
　　她感觉自己的已经成为了和卡兹大人一样无敌的生物！以后遇到敌人根本不需要玛修她们动手，自己变身初代就能够统统解决！
　　召唤出黑龙的黑贞德满心的怒火！
　　她要这个奇怪的家伙去死！
　　挥动的魔剑，切割空间的魔焰猛地升起。
　　“挡住她！”
　　贞德连忙大声呼喊，率先出现在魔焰的面前。
　　金色的光辉再次浮现，吾主再次又一次的化作平展抵挡于她的面前。
　　黑贞德冷冷一笑，深邃的黑气缭绕于她的身躯之上。
　　苍苍白发随风飘动，暗金色的眼瞳化作血红的色彩。
　　她的身躯被深邃的黑气包裹，呈现出一副诡异的姿态。
　　BEATS·第二阶段！
　　人的姿态在散去，兽的姿态的在显露！
　　而天空之上，藤丸立香变身的初代一个后撤步飞在空中。
　　交错的双手，闪耀的光辉。
　　斯派修姆光线！
　　在那炽热的光线之中，黑龙瞬间泯灭！
　　“前辈！”
　　停下脚下传来的呼唤，藤丸立香不由一愣，随后她便看到了朝着自己袭来的黑影。
　　那是贞德？
　　有一个？
　　“不！那是这个世界的特异点！”
　　罗曼的声音在藤丸立香的脑中响起。
　　作为通信设施的手环并没有随着藤丸立香变身初代而消失。
　　之前之所以没有声音是因为罗曼和达芬奇两人都被藤丸立香变身初代后的数据给惊呆了！
　　这就是奥特曼吗！
　　这就是传说中的光之巨人吗！
　　这个数值简直不符合常理！
　　不过想到是那个人创造的，也就没有这个方面的问题。
　　关于紫衣的存在他们现在都已经明白了。
　　以圆谷公司作为线索，外加上计算机的搜索，罗曼和达芬奇终于找到有关于紫衣的资料。
　　最高权限的资料，罗曼和达芬奇为此努力了一波，将迦勒底的权限完全打破，然后知晓了有关于紫衣被记录在案的一切。
　　新魔术体系的缔造者！
　　久远寺家的二小姐！
　　第三魔法使苍崎橙子的挚友！
　　种种身份都彰显着紫衣那不一般的身份，看得罗曼和达芬奇两人头皮发麻。
　　特别是达芬奇，作为英灵，她在看到紫衣的资料之后，一段被尘封的记忆随之浮现！
　　那是紫衣曾经来到英灵殿时给所有英灵留下的一段记忆，只是后来盖亚和阿赖耶出手抹去了这份记忆。
　　而现在，盖亚和阿赖耶都随着人理灭却消失，盖亚虽然还有所残留，但也已经是奄奄一息的状态，达芬奇被抹除的记忆在微妙的刺激下得以复苏。
　　那个人是这个世界最神秘的存在！
　　虽然恢复了记忆，但心中的恐惧让达芬奇根本不敢将这种事情说出去，而且在恢复记忆的时候她察觉到了对方的视线。
　　那个时候对方在看着她，她察觉到了！
　　与此同时，特异点中。
　　藤丸立香变身的初代避开了黑贞德的攻击，随后手掌一挥，几道切割光线猛地射出，击中黑贞德那越发庞大的身躯。
　　强大的气息在躁动，还有那兽的怒吼，此刻的黑贞德属于人的姿态在快速消失，藤丸立香造成的攻击更是在加快这一步的发展。
　　她在朝着完整的兽进化着！
　　愤怒的气息浮现，又在某一处消失，只是无人察觉。
　　不行，要阻止她！
　　藤丸立香咬着牙，黑贞德愈发强大的气息让她不由紧张了起来。
　　在这样下去，哪怕自己是光之巨人都没法打！
　　对方的气息完全不符合常理，感觉比自己这个光之巨人还要厉害！
　　对了，话说我是没有计时器吗？
　　藤丸立香低头一看，好像真的没有了。
　　自己变身的这个初代未免有点牛逼啊？
　　不过没有计时器的话是不是意味着....
　　感受着体内源源不断的光之能量，在看着远方愈发巨大的黑贞德，藤丸立香吞咽了一口口水，她忽然有了个注意。
　　她决定了！
　　她不做初代了！
　　她要成为法王！
　　上下挥动的双手，垂直断头刀！
　　法王艾斯所掌握的禁术光线之一！
　　但这还没有完了！
　　奥特断头刀！
　　环形断头刀！
　　切割光线！
　　攻击光线！
　　在藤丸立香的手中，源源不断的光之力不断的被藤丸立香挥霍着，各种光线能力以及不属于初代掌握的禁术也拈手即来，此刻的她杀疯了！

二百六十九，满怀恶意的重逢
　　藤丸立香变身的初代不断挥出各种光线攻击。
　　源源不断的光之力量成为她坚实的后盾。
　　迦勒底的罗曼和达芬奇两人已经看呆了。
　　他们现在可以很确定的是说，只要在后面的特异点藤丸立香保持此刻的这份力量，那么几乎没有什么太大的难度存在！
　　只要后面不出现些BUG一般的存在。
　　但罗曼和达芬奇都不觉得后面特异点的守卫者会比黑贞德超出多少。
　　黑贞德是的BEAST，而BEAST的存在就可以说是这个世界的顶点，在上面的那可就是地球之外的存在。
　　而且罗曼和达芬奇都很清楚，地球之外的游星尖兵以及UO等人都已经灭绝，被久远寺家的大小姐久远寺有珠歼灭，除此之外第三魔法使苍崎橙子和第二魔法使泽尔里奇也一同出手破灭了地球之外的一切敌人。
　　哪怕是那位月之王也没有逃脱，只是和其余的UO不同，那位月之王在被第五魔法使苍崎青子打败后成为了地球的一员。
　　而之后的事情就不用多说什么。
　　未知力量的出现改变了世界，到现在他们都还不清楚那个未知存在的正体到底是什么，只是隐约的知晓似乎和某个特殊的魔法存在着关联。
　　而此刻的罗曼和达芬奇丝毫没有注意到，迦勒底中来了一个入侵者。
　　或者说紫衣.....
　　紫衣自虚空而来，只要不涉及维度，那么虚空之力在空间层次的穿梭上可要比单纯的空间之力好用多了。
　　空间的移动需要一个坐标，而虚空之力就不太需要这一点。
　　来都迦勒底的深处，那保存着幸存者的冰窖之中。
　　富有科技感的风格，不过紫衣只是稍微的看了看，然后就将目光看向了不远处的一个冷冻仓中。
　　好久不见了，芥雏子。
　　紫衣微微一笑，朱红的眼眸之中带着一抹怀念的色彩。
　　在这个母亲大人，姐姐大人还有依织她们都不存在的世界，芥雏子可谓是她最熟悉的哪一个人了。
　　芥雏子当初为了保护她的那位项羽大人而不得不委身于她时给予她的快乐可是让人记忆犹新了。
　　哪怕已经过去了很久，可是那一日发生的一幕幕还有那晶莹的泪花可是让她难以忘怀。
　　该醒来了。
　　在心中轻语，抚摸过那冰冻仓框体表面的手散发着晶莹的光辉。
　　身体在恢复，以一种骇人的速度。
　　芥雏子沉寂的意识渐渐脱离无底的海面。
　　猛然睁开的双眼，意识彻底的脱离那深邃幽暗的大海。
　　这里是哪里？！
　　我是谁？
　　她的意识沉寂了太久，以至于出现了片刻的失忆症。
　　虽然很想要以此玩玩些有趣的游戏，但在两个呼吸之间的思考之后紫衣选择了放弃。
　　那样玩法用在芥雏子的身上太过无趣，项羽是芥雏子绝对的软内，用项羽来威胁芥雏子来玩游戏才比较的有趣。
　　那很恶趣味，也很肮脏。
　　但她从来不是个好人，也从未想过去当个好人。
　　好人太累，而恶人可以随心所欲，只需要足够强大的力量。
　　因此她很喜欢一句话。
　　世界上所有的不公平都不过是因为当事人的弱小。
　　有道是强者支配弱者，而弱者只有被支配的命运。
　　她甚至不觉得自己是一个所谓的恶人，毕竟她的行为完全趋于欲望，真正的恶人可不像她月费群六⑨四玖③⑥①三伍这么的好说话。
　　说实在的，如果不是考虑到自身的安全，她都想要去找色孽求经一次。
　　想法很好，但绝不能是现在。
　　现在的她要是去了战锤世界，分分钟就被那个四个家伙给抓了，色孽之外的其余三个不谈，色孽对于她来说是一个绝对危险的存在。
　　她只喜欢上别人，而不喜欢被别人上，特别是一个可以有着大棒子的家伙。
　　曾经的她也有，但现在的她已经没有了，所以她拒绝那种玩意的存在。
　　而色孽那个家伙就是一个比她要玩的开放的多的家伙。
　　所以现在还是算了，等自己有着和祂对等的实力，或者是成为超越祂的时候在去吧。
　　反正时间这种东西对于她而言早已经失去了价值。
　　按下的按钮，缓缓打开的冰冻仓的框体。
　　冰冷刺骨的雾气缓缓从打开的框体之中溢出，四周的温度飞速下降。
　　缓缓起身，芥雏子的眼中写满了迷茫。
　　紫衣就在她的面前，但此刻的她仿佛看不到紫衣一般。
　　紫衣微微一笑，来到她的耳边。
　　“还记得大明湖畔的项羽大人吗？”
　　她在她的耳边低语，唇瓣开合之间吐出的热气扑打着那冰冷的耳垂。
　　项羽大人！
　　就像是有人用一柄重锤狠狠的敲击着她的大脑，记忆宛若于天空之上绽放的烟花，在芥雏子的意识中炸裂出绚丽的美景。
　　紫衣在笑，同时来自她那温柔的声音也不断的在芥雏子的耳边响起。
　　她在帮芥雏子回忆起她的那位项羽大人，还有那一天她在植物科委身于她的疯狂和欢愉。
　　她喜欢芥雏子那哭泣的表情，可爱而又美丽。
　　而从那一天起她就在期待着芥雏子的另一面，那名为崩溃的画作！
　　..................................
　　特异点！
　　天空之中的战斗愈发的激烈，闪耀的光辉就像是一群崽种不断的朝着天空扔去那闪光弹。
　　不过这点程度对于贞德这几位英灵来说并非阻碍。
　　只是此刻的她们完全没有能力插手藤丸立香和黑贞德的战斗。
　　真正的BEAST已经降临。
　　完全龙化的身躯之上燃烧着漆黑的愤怒之火，黑贞德已经成为完全体的愤怒之兽。
　　不是那西风的巨龙，龙化后黑贞德那修长的身躯倾向于东方的龙种。
　　暗金色的龙目之中，一个特殊的文字不断的变化着。
　　藤丸立香完全无法理解那个文字的存在，但这并不妨碍她继续发动攻击。
　　此刻的局势对于她来说并无太大的优势，对方恢复力远超想象。
　　斯派修姆光线能够给对方造成巨大的伤害，可对方在十五个呼吸之间就能够完全恢复。
　　虽然她不断的使用光线技能发动攻击，可是那庞大却不缓慢的身躯还有疯狂的攻势让她根本无法有效的对黑贞德进行压制。
　　可恶，不能再这样下去了！
　　体内的光之能量虽然源源不断，但她的意识却出现了疲惫，这样拖下去哪怕她没有三分钟的限制，可她的意识也会因为疲惫而陷入昏迷！
　　拼了！最高功率的斯派修姆光线！

二百七十，结束了.....对吧？
　　对她使用炎拳吧！
　　呸，是斯派修姆光线才对！
　　藤丸立香调集一切的光之力，在浓郁的光之力下她的身躯都在散发着闪耀的光辉。
　　化龙之后的黑贞德发出一声震耳欲聋的咆哮，世界之中的一切魔力都在此刻被赋予了微弱的意识。
　　而这便是黑贞德所持有的愤怒之理的力量。
　　无论是死物还是活物，赋予这些存在愤怒的火苗，当他们汇聚，哪怕是世界也会在聚集的愤怒之火中焚烧殆尽！
　　庞大的身躯涌动着，空间在破碎，而它们也被赋予了微弱的意识。
　　世界在变得愤怒，可怕的怒火形成了实质性的压力。
　　所有人都来到了贞德完全展开的宝具之中，可即便如此她们也不由面露痛苦之色。
　　来自世界的怒火完全超越了贞德宝具可以抵抗的上限，如果不是黑贞德的主要目标并非她们，那么她们早已经在这愤怒之中化作齑粉，又或者是成为这愤怒之力的一部分。
　　贞德死死的握住手中的鸢尾花旗帜，肌肤在裂开，殷红的鲜血不断流出，旗杆已经完全被鲜血浸染，源源不断的魔力虽然在快速的修复着她受损的身躯，可是被破坏的速度在修复的速度之上！
　　贞德咬紧了牙关，苦苦支撑着。
　　天空上的战斗必须要得出一个结果，否则她就要支撑不下去了！
　　鸢尾花的旗帜也已经出现裂痕，宝具已经快要濒临极限。
　　玛修想要帮忙，可是难以动弹的身躯根本是那样的无力。
　　她不是贞德这样身经百战有着坚强意志的战士，能够走到此刻的她已经很了不起了。
　　不甘在心中缭绕，前辈都在空中奋战，为什么自己只能站在这里，我什么都做不到！
　　快动啊！
　　强硬的驱使着自己的身躯，可是根本无济于事。
　　心中的愤怒反而成为了对于她自己来说更加强大的压迫。
　　鲜血从嘴角流出，玛修的表情越发苦涩。
　　自己就只有这个程度吗？
　　“不要气馁。”
　　熟悉的声音从一旁响起，另一个玛修不知道何时来到了她的身边。
　　“前辈.......”
　　因为不知道如何称呼，所以玛修对于另一个玛修的称呼是和藤丸立香一样的前辈，虽然对方有说过自己应该算是她的妹妹，可是完全没有那种感觉。
　　和所谓的妹妹相比，她明显更像是一位坚强勇敢的姐姐。
　　前辈啊.....
　　聆听着玛修对于自己的称呼，她的心有些微妙。
　　算了，不是很重要的事情。
　　“稍微放松一些，不要被愤怒支配了自己的内心。”
　　另一个玛修轻松的走出了贞德的宝具，在众人惊讶的目光中她展开双臂，宛若要拥抱着什么。
　　她在拥抱这个世界，拥抱着这个世界一切的怒火。
　　愤怒对于她来说是食粮一般的存在，源于身躯之中最为核心的力量在此刻觉醒。
　　愤怒的火焰不断的朝着另一个玛修而来。
　　火焰在身躯之上燃烧，可她面露微笑。
　　她没有在乎身后的那些惊呼，她微笑的迎接着世界的怒火。
　　这些都是能量，是驱使着她加速成长的食粮！
　　而天空之中。
　　藤丸立香的能量已经积蓄完成，而黑贞德也马上就要来到她的面前。
　　她紧咬牙关，死死的控制着那蓬勃的光之力。
　　经典的起手式已经完成，而接下来她要做的就是命中眼前的巨龙！
　　机会只有一次！
　　她只能成功！不能失败！
　　愤怒的战吼还有那震耳欲聋的龙吟！
　　光淹没了半边的天空，燃烧的漆黑之火也淹没了另一边的天空。
　　世界在那一刻寂静无声，在那样恐怖的能量对撞下，声音都被无情的吞噬。
　　是谁赢了！？
　　宝具之中，贞德几人的目光又一次的回到天空之上
　　可是她们什么都看不到。
　　蠕动的黑和闪耀的白几乎遮蔽了一切。
　　而迦勒底那里，罗曼和达芬奇两人都已经死死的握住了拳头，脸上满是紧张之色。
　　检测的仪器已经在那无法估量的数值下爆表，现在的他们根本无法通过藤丸立香手中的通信设施确认另一边的情况，现在他们唯一可以确定的就是藤丸立香还活着，可以检测他生命情况的通信设施依旧在传输着她的生命气息。
　　可结果了？
　　结果到底是什么？
　　此刻的罗曼和达芬奇都无法给出一个答案，他们只能希望在那恐怖的攻击下黑贞德没有幸存下来！
　　而在所有人的目光都被天空吸引的时候，另一个玛修睁开了眼睛。
　　银发飘荡，朱红的眼眸带着淡淡的笑意。
　　那漆黑狰狞的铠甲已经消失，取而代之的是有着深邃色彩的曼妙连衣纱裙。
　　此刻的她就像是要去参加一场盛大的舞会，裸露在外的肌肤呈现出润白剔透白皙胜雪的美丽。
　　她抬起手，嘴角扬起美丽的微笑。
　　那是之前的她不曾有过的色彩。
　　大剑已经焕然一新，吸收了半个世界的愤怒，此刻的她已经完全觉醒，一些秘密也浮现于她的心中。
　　她真正意义上的母亲大人刚才就在那里，在虚空之中看着她。
　　为什么不愿意出来见我？
　　清澈的心泛起些许波澜，随后归于平静。
　　没事的，现在的我已经有能力去找自己的那位母亲大人！
　　而且那位清姬小姐的身上也有着母亲大人的气息。
　　只要抓到那位清姬小姐，那么她也有可能见到自己的那位母亲大人！
　　手中的大剑化作了液体，随后变成了一本崭新的书籍。
　　魔女的魔导书！
　　厚重的封面自行翻开，纯白的书页哗哗的翻动着。
　　常人无法理解的文字不断于那纯白的书页上浮现。
　　风火雷电，四元素在她的身边缭绕，涌动，吹起她那轻纱的裙摆。
　　该给这个世界画上一个句号了，而现在的她有能力做到这一点！
　　笑容在消失，意识归于绝对的理智。
　　书页的翻动依旧继续，缭绕的四元素相互缠绕，化作纯白的极光之矛。
　　轻轻握住，随后于那众人不可置信的目光之中丢出。
　　那是超越生命感知极限的速度。
　　极光之矛在瞬间之中贯穿了这片天地，刺破了巨龙肌肤之下的那颗心脏。
　　黑与白的天空消失了，取而代之的是一片鲜艳的红色。
　　下雨了.....
　　闪耀的金色完全被鲜艳的红色覆盖，她们呆呆的看着覆盖了世界的红色，久久无言。
　　以至于她们没有发现那悄无声息消失的身影。
　　结束了.....对吧？

二百七十一，建立于痛苦之上的喜悦
　　那是雨，但又不是雨。
　　就像是由罪恶编织的王冠，而这一次是饱含着怒火的血。
　　鲜血如雨水一般滴落，它染红了脚下的土地，染红那闪耀的金色。
　　而她在血雨之中行走，滴落的血雨在接触到她的瞬间消散。
　　行走于那湿润的土地上，没有鲜血的腥臭，而是一种诡异的芳香。
　　龙是一种宝物，而龙血更是如此，只是此刻无人能明白，也无人能够承受。
　　于天空之中掉落的身影，而她接住了对方。
　　她知道清姬已经离开了那里，但她并没有为此感到急切。
　　她依旧在哪里，只是换了个地方。
　　雪白的双臂温柔的托住藤丸立香那柔软的身躯。
　　少女紧闭着双眼的面孔上写满了疲惫。
　　她太累了。
　　最后的攻击消耗的不仅仅是能量还有她的心力。
　　在那之前仅仅只是一个有些特别的普通人的她根本无法承受如此的战斗。
　　能够坚持到此刻就已经是她最大的努力。
　　为此她还突破了自己的极限。
　　但是不用担心什么，她只是太累了。
　　美丽的俏丽浮现出一抹温柔的色彩，并非因为怀中的少女，而是她感知到了母亲的气息。
　　她就在那里！
　　这一刻她甚至于有了丢下怀里的藤丸立香，劈开面前的空间前往母亲所在之处的想法。
　　但是不行。
　　要先做好手头上的事情才可以。
　　随着一声轻叹，她抬起的手轻轻的按在了藤丸立香的眉心上。
　　魔女的魔导书散发出翠绿的光辉，以她作为媒介驱散着少女心灵上的疲惫。
　　而此刻的迦勒底，罗曼和达芬奇都不由露出了笑容。
　　结束了，特异点在恢复，用不了多久就能够重新回到正轨！
　　就是可惜浪费了那么多的龙血！
　　那些滴落的血雨可都是珍宝啊！
　　那可是龙的血液，而且还是BEAST等级的龙血！
　　这要是被那群魔术师们知道了，整个里世界都会疯狂！
　　不过这样也好。
　　罗曼和达芬奇相似一笑，彻底放松的身体就像是和椅子黏在了一起，难以动弹。
　　终于修复了第一个特异点！
　　而迦勒底的深处，紫衣挥手关闭了面前的水幕。
　　她都已经看到了，一切都在预料之中。
　　不过......
　　消散的水幕显露在藏匿于水幕之后的东西。
　　那是一颗珠宝，漆黑而又深邃，在珠宝之中，暗红色的火焰正不断的燃烧着。
　　那并非纯粹的珠宝，而是一颗心脏。
　　一颗活着的心脏。
　　怎么说也是一个BEAST，就这么牺牲掉可太浪费了。
　　再说了，这个本就是给予她的礼物，只看她需不需要。
　　如果不需要，那自然就不存在所谓的价值，如果需要，那么也就拥有了价值。
　　所谓的价值就是这么一个主观意义上的存在。
　　“感觉如何？”
　　收起面前的心脏，她微笑的看着面露恐惧之色的少女。
　　不应该说是少女了，毕竟是活了很多年的家伙。
　　“有必要这么害怕我吗，芥雏子？”
　　她看着她，用那温和的目光，就像是认识多年的老友。
　　而她躲着她，眼中满是恐惧，身体因为这份恐惧而颤抖着。
　　“真是让人伤心啊。”
　　笑容消失了，抬起的手轻轻的挑起了那精致的下巴。
　　芥雏子身躯的颤抖更加的剧烈，那黑色的双眸之中已经满是恐惧。
　　笑容又一次的浮现，只是那样的玩味。
　　她就是喜欢芥雏子这样的表情，明明害怕着自己，却因为项羽而又不得不留在她的身边，接受她的摆弄。
　　她喜欢对方那时的心情，明明因为我而感到欢愉，但在心中又因为她而感到悲伤，所谓的对于项羽的背叛，
　　扭曲的情感让人欢愉，因此她想要的更多，就像是当初的崇宫澪。
　　但她不是崇宫澪，也不会成为崇宫澪。
　　崇宫澪是崇宫澪，而她芥雏子是芥雏子。
　　不过还真是可惜了，当初的她是真的很喜欢崇宫澪，只是崇宫澪永远不会爱上她。
　　但芥雏子就不一样了，她很期待芥雏子在知晓真相之后的表情。
　　知晓她那所谓的项羽大人一开始就不存在的真相之后的表情是何等的美丽。
　　她的心是扭曲着的，你不能指望一个不正常的人能够感受一个正常人的快乐，就像她心中快乐建立于芥雏子的痛苦之中。
　　扭曲的心，扭曲的人，这是早已经注定好的事情。
　　“不用如此惧怕我。”
　　她微微弯腰，抬起芥雏子下巴的食指顺势抚摸着那娇嫩的脸颊，虽然依旧有些冰凉，但那个感觉是那样的熟悉，和之前没有丝毫的变化。
　　“你到底要怎么样才可以放过我！”
　　她咬着牙，鼓起了勇气。
　　可她心中依旧带着对于她的恐惧，身体依旧在颤抖着，可她鼓起了勇气，做到了大部分人都无法做到的事情。
　　“放过你？”
　　就像是听到了一个有趣的笑话，所以她露出了一个美丽的笑容。
　　“你似乎弄错了什么。”
　　紫衣毫不掩饰心中的玩味，而这加大了芥雏子心中的恐惧。
　　而紫衣依旧抚摸着芥雏子的脸颊，然后吻上那冰冷的唇瓣。
　　撬开的牙关，芥雏子下意识的反抗对于紫衣来说是那样的无力。
　　一开始的反抗，到最后的顺从，以及那无意识的配合让樱的心越发的愉悦。
　　芥雏子她丝毫没有意识到自己的内心啊。
　　松开的唇瓣，那一根银线随之断裂。
　　淡淡的绯色装饰了芥雏子那苍白的面容。
　　她低下头，紧紧的捏着了自己的拳头。
　　“你还是不明白。”
　　紫衣的声音归于平静，她转过身来，背对着芥雏子。
　　“不是我需要你，而是你需要我啊。”
　　捏紧的拳头，肌肤之下的经络是那样的明显。
　　满怀恶意的笑，但芥雏子却无法看到。
　　“你其实都清楚，不是吗？除了我没有谁可以让人你见到你心中的那位项羽大人。”
　　“不对！不是这样的！”
　　她抬起头，死死的看着紫衣的背影。
　　那一刻，她甚至有了对紫衣下手的想法，杀意在心中浮现。
　　不行！
　　自己不能那样做！
　　自己不是她的对手！
　　不行！
　　绝对不行！
　　不停的自我劝慰，而那握紧的手越发的用力。
　　咬紧的牙关甚至渗出了殷红的鲜血。
　　“那么你就自己好好想想吧。”
　　紫衣不想再说什么，她已经玩的差不多了，接下来也该去接清姬还有那个孩子了.....不过自己也该给那个孩子取个名字才行。
　　姐姐大人真是的，就不能先取一个吗？
　　她实在是不太擅长取名字这样的事情。

二百七十二，重逢的戏剧
　　走入虚空之间，紫衣眨眼间便离开了迦勒底，回到了特异点中。
　　虽然黑贞德已经消失，但特异点的修复并非一下子就能够完成的事情。
　　这可不是最初FGO里的特异点，自然不会那么的简单。
　　另外，这个世界也没有所谓的圣杯。
　　造成特异点本身扭曲的主要还是黑贞德这样BEAST。
　　现在黑贞德已经消失，剩下的事情只需要交给时间就好。
　　就是这个时间可能稍微有点长，没办法，这个世界原有发展被扭曲的太厉害了。
　　虽然因为特异点的局限性让这个特异点只有那么大的一块地方，当在这个土地上建立的国家全都在黑贞德愤怒的火焰之中泯灭，一个人都没有留下。
　　所以你在这个特异点中看不到任何一个活人，他们早已经在火焰之中化作了虚无。
　　不过还真是浪费啊。
　　行走在被龙血覆盖的土地，空间中的魔力含量因为龙血而达到了一个相当恐怖的程度。
　　魔女的魔导书。
　　姐姐大人的力量。
　　姐姐大人她还真是疼爱那个孩子，居然直接把自己的力量放在首位。
　　除了姐姐大人，还有依织的力量。
　　否则那个孩子根本无法驾驭魔导书中的力量。
　　怎么说姐姐大人在完成自我的收束之后，实力就已经朝着天父层次的门槛走去。
　　那个程度的力量根本就不是现在的那个玛修能够轻易驾驭的。
　　所以需要一些中和，而依织的力量就是最好的选择。
　　翠绿的嫩芽从血色的土地中探出头来。
　　一个，两个，三个....
　　几个呼吸之间，翠绿的嫩芽一片一片的冒出，土地上的血色渐渐被这片淡雅的翠绿覆盖。
　　龙血有着十分强大的生命力，而现在这些土地在龙血的生命力下快速恢复，并且成长着。
　　就是可惜，这里是特异点，到之后都会修正然后回到正轨上，否则这里完全可以成为一片乐园。
　　不过问题也不大，到时候的自己可以随意修改这个世界。
　　自己拯救世界，然后把世界给予她作为奖励是很正常的事情吧？
　　紫衣停下的脚步，而面前一道身影飞来。
　　软玉入怀，头顶上羊脂白玉的龙角轻轻的顶着她的锁骨。
　　“好了，不要像个牛皮糖一样。”
　　紫衣轻轻一笑，抬起的手轻轻的抚摸着清姬的柔顺的长发。
　　那个孩子没有过来。
　　被她们给缠住了啊...
　　算了，再等等吧。
　　和清姬找了个地方坐下，而清姬顺势趴在了她的怀里，亲昵的抱住紫衣那雪白的脖颈。
　　“紫衣最好了！”
　　清姬没由来的说了一句，然后扬起脑袋，粉润的樱唇用力的吻在紫衣的脸颊上。
　　“调皮。”
　　紫衣轻轻一笑，然后也在清姬的脸上吻了一下。
　　她是相当的喜欢清姬了，毕竟是疯狂迷恋着自己的可爱龙娘啊。
　　“话说紫衣为什么要给那个孩子那么强大的力量啊？”
　　回想那几乎照亮了天空的攻击，清姬心里不由有些感叹。
　　随意的一个攻击就超越了她爆发能够造成的伤害。
　　尤其是最后的攻击，她想哪怕是那些家伙都无法比拟。
　　“那个孩子值得。”
　　紫衣没有说太多，之后清姬都会明白。
　　再说了，这更多的是一场实验。
　　看似完美的实验其实充满了很多不确定的事情，而现在的她需要藤丸立香继续使用这份力量，然后为她找出错误的地方。
　　这样一来她才能够获得完美的数据。
　　毕竟光之巨人这么有趣的力量怎么能够就捣鼓一次了。
　　就算不往光之巨人的方向走，光之力的存在也极其的强大。
　　另外，她可是很喜欢赛迦的皮套。
　　之后要是成功捣鼓出了完美的光之力，她一定要给自己整一副赛迦的皮套出来。
　　另外，真理特利迦的皮套也很帅。
　　有道是《特利迦》不行，特利迦行。
　　她是绝的特利迦的皮套是真的很不错。
　　“我们要在这里等那个孩子吗？”
　　清姬轻轻念念，一脸迷恋的依偎在紫衣的怀里。
　　紫衣的气息，喜欢。
　　而那个孩子的身上也有着类似紫衣的气息。
　　所以不需要过多的猜想，那个孩子怎么看都和紫衣有着关系。
　　“嗯。”
　　紫衣点了点头，目光看向远方。
　　那个孩子就快要来了。
　　“对了，你觉得曦月和兮夜两个名字那个比较好点？”
　　名字？
　　清姬眨了眨眼睛，给谁的名字？
　　那个孩子吗？
　　这么说的话自己好像确实不知道那个孩子的名字了，不过她也没有说过，有点用的话好像就是说自己可以算是玛修的妹妹？
　　话说回来那个孩子到底是从何而来的？
　　..........................................
　　就在前面了。
　　她已经感受到了自己那位母亲大人的气息，她就在前面，就在前面等着自己。
　　停下的脚步，明明已经做好了准备，但此刻她的心不由犹豫了起来。
　　放在腰间两侧的双手下意识的抓住了修长的裙身。
　　她深吸一口，再度迈开了步伐。
　　这可是不能够逃避的事情！
　　看到了，就月费群六⑨④⑨叁六①三伍在哪里。
　　她朝着自己走来，她能够听到自己此刻的心是那样的疯狂。
　　就像是踩死油门的引擎，轰隆作响。
　　“欢迎回来。”
　　温柔的拥抱，温暖的气息和淡雅的芳香包裹了全身。
　　一开始僵硬的身体渐渐的放松了下来，白皙的俏脸被淡淡的绯色覆盖。
　　“母亲大人......”
　　她轻轻呢喃，而耳边响起来自她的轻语。
　　“嗯，我在。”
　　温热的吐息轻轻的拍打着她的耳垂，心跳又一次的加速，身体变得有些无力。
　　这就是被母亲大人抱着的感觉吗？
　　这就是抱着这个孩子的感觉吗？
　　和士织完全不一样的感觉了。
　　不过也对，毕竟士织还只是个孩子，而眼前的这个孩子已经是个大孩子了。
　　话说之后见到沙耶的话那个孩子也差不多是个大孩子了。
　　忽然觉得有些可惜，不能抱到还只是个婴孩的沙耶。
　　不过算了，都是自己的选择，没有什么好说的了。
　　“就待在我的身边吧。”
　　她轻轻的抚摸着怀里这个孩子的后背，特异点的事情就由她来搞定就可以了。
　　再说了，还有藤丸立香那个孩子作为试验品了。
　　“嗯。”
　　给出自己的回应，另一个玛修微微眯起的双眼满是对于紫衣的依恋。
　　母亲大人味道很温暖，喜欢，不想要离开。
　　想要永远待在母亲大人的怀里.........

二百七十三，名字背后的故事
　　曦月还是兮夜？
　　这两个名字对于紫衣来说都是十分熟悉的名字，也是她想要给予眼前这个孩子的选择。
　　无论是哪一个都可以。
　　“所以选择好了吗？”
　　看着母亲大人那亲切的笑容，作为孩子的她有些纠结。
　　自己没有名字，这是有珠妈妈早已经对她说过的事情。
　　因为对于有珠妈妈来说，她的名字只能由母亲大人给予。
　　她不太能够明白，哪怕是现在。
　　只是这两个名字.....
　　她不知道该怎么选择。
　　“哪一个都可以的，不用太犹豫。”
　　紫衣抚摸着另一个玛修那柔顺的白发，同样的白毛红瞳，站在一起让她和这个孩子看起来就像是一对姐妹。
　　虽然说实际上并不是，但所谓的第一眼还是很重要的。
　　不过要是加上清姬，那么就是好闺蜜了。
　　“兮夜，可以吗？”
　　“当然。”
　　紫衣微微一笑，脑海中出现了某个人的身影。
　　当初包养了自己的某个少女。
　　虽然说到了后面就是他包养她了。
　　不过那段时光对于她来说还是相当的美好和新奇的。
　　毕竟一向都是她被别人包养，包养别人这种事情还是她第一次做。
　　虽然结果不是那么的美好，但过程还是很美妙。
　　世事无常，原本的大小姐一下子就变成了无家可归的小可怜，最后为了不拖累她更是选择结束了自己的生命。
　　听起来很凄美，但她很清楚，她选择了解自我根本就不是因为不想要连累那个时候的她。
　　她离开世界，只是想要彻底占有那个时候的她而已。
　　谁让那个时候的她已经是她在这个世界唯一可以依靠的人了。
　　想想就有些怀念了，自己过去的人生还挺波澜壮阔的。
　　几乎什么事情都遇到过。
　　呵呵哒。
　　“那就兮夜了吧。”
　　紫衣轻轻一笑，温柔的抱住自己的孩子。
　　她是兮夜，但不是那个兮夜。
　　曾经的兮夜已经离开了世界。
　　至于另一个名字曦月.....在这名字的身上也有着一个故事。
　　但现在的她不想提起。
　　“准备离开这里。”
　　紫衣轻轻的抚摸着兮夜的脸颊，这是一个可爱的孩子，她会好好的保护住她的。
　　她可不想拥有这个名字的人再一次的悄无声息的离开自己的身边。
　　有些事情发生过一次就好了，她不想看到第二次。
　　虽然说着不在意，但她还是有些在意的。
　　毕竟那位大小姐对她很好。
　　当初自己会被她包养还是因为那个时候的她欺骗了还十分的单纯的那位大小姐。
　　那一段经历可谓是十分凶险，腿都差点被她的那位父亲给打折了。
　　好了，回忆到此结束，现在该去下一站了。
　　不过在那之前，或许可以去别的地方逛一逛。
　　.............................................
　　迦勒底。
　　藤丸立香等人都回到了迦勒底中。
　　特异点已经结束了，可是现在玛修等人的表情却不是那么的美好。
　　御主出事了！
　　罗曼看着面前的屏幕上的数据，神色凝重。
　　而一旁的达芬奇也是如此，更是一脸焦躁的咬着手指。
　　“罗曼医生.....”
　　玛修忍不住的出声，眉宇之间满是担忧。“前辈的情况到底怎么样了？”
　　罗曼没有回答，而是轻轻的叹了口气，随后她将目光看向一旁的达芬奇。
　　相似的叹息，达芬奇看向了玛修还有贞德等人。
　　“立香的情况很好，但也很不好。”
　　“这到底是什么意思啊？”
　　脾气暴躁的玛尔达皱起了眉头。
　　“有什么情况直接说吧！”
　　“是啊，达芬奇小姐。”
　　贞德也是出声说道。
　　“那我就直说了吧。”
　　达芬奇叹了口气，然后看向屏幕上的藤丸立香。
　　检查的结果已经出来的，藤丸立香的身体并没有问题，反而很好，但这个很好就是她的问题所在。
　　光之力，也就是能够让藤丸立香变身那位紫衣口中平行世界的初代奥特曼的力量在同化藤丸立香的身躯，不仅仅是身躯，就连意识都被那份力量沾染。
　　继续下去，或者说继续使用那份力量，藤丸立香可能会在光之力的同化下变成纯粹的光。
　　听起来似乎没有什么不好的，可那是在身体被同化的情况下，意识如果变成光的话，在没有相对应的案例作为参考的情况下她和罗曼都不明白这对于藤丸立香来说是否是一件好事情。
　　对于光的理解，特别是这样神奇的存在，他们对于这方面的认知实在是太过稀少，以至于根本无法拿出一个有效的猜测！
　　“怎么会这样......”
　　玛修不由抿紧了唇瓣。
　　虽然罗曼和达芬奇表示这种情况不知道是好是坏，但未知会让人恐惧，有时候一个能够确定的坏消息都比未知来的要让人安心。
　　“按照我的想法，会有这样的情况应该是立香本身的情况。”
　　罗曼一脸凝重的说道。
　　“个体和力量之间的关系应该是对等的，要么就是一个极端，支配和被支配。”
　　“而立香和光之力的情况并非如此，光的力量虽然没有支配立香的情况，可是光之力本身的强大依旧会在无意识之间将立香同化，现在有两个大概的办法能够解决这个问题。”
　　“一，找到紫衣小姐，让她解决立香和光之力之间的问题，或者给出一个无事的答案。”
　　“二，那就是让立香变得强大，然后改变她和光之力之间的情况，然后支配光的力量，只有就不会存在被光之力同化的问题，如果没有这方面的风险，立香也能够变得更加强大！”
　　“这已经是我能够想到的最好的办法，现在的我们对于这个力量的理解实在是太少了。”
　　罗曼叹了口气，他完全无法理解光之巨人的存在，官网上的介绍虽然还算清晰，但最核心的部分根本就没有！
　　特别是那个促使光之巨人诞生的等离子火花塔的存在。
　　如果能够弄得那个东西，那么他还有些把握，可那种事情现在显然是只能想想。
　　“我同意罗曼的想法。”
　　达芬奇这个时候也开口说道。“等立香这个孩子醒来之后就开始对这个孩进行锻炼，这方面还要麻烦贞德你们了。”
　　“没问题。”
　　贞德等人对此并无意见，怎么说藤丸立香都是她们的宿主，也是拯救这个世界的希望。
　　“算我一个吧。”
　　一道声音忽然响起，达芬奇和罗曼顺着声音看起，顿时睁大了眼睛。
　　“是你？！”

二百七十四，被爱的感觉
　　“很惊讶吧。”
　　芥雏子微笑的看着面前的众人，那一双眼睛将每个人的表情都看在了眼里。
　　惊讶还有凝重。
　　呵呵，被发现了啊。
　　果然，一开始的设想是正确的。
　　自己的身份虽然能够通过一些取巧的办法来隐藏，但面对英灵这些怪物一般的家伙时根本没有办法隐藏。
　　本应该是紧张的事情，但此刻的芥雏子却在心里松了口气。
　　“她不是普通人！”
　　齐格飞沉声道，武器已经出现在了手中。
　　只要芥雏子有任何不好的意图，那么他就会发动攻击，将其拿下！
　　作为沐浴龙血之人，他对于非人之物有着极其敏锐的感官。
　　或者说芥雏子的存在和龙有些类似。
　　精灵，或者说是仙灵，其本质都是这个世界的一部分，是世界的触须的，而龙也是如此。
　　只是龙的存在由于种类繁杂而变得不是那么的纯粹。
　　但这并不影响齐格飞的那种敏锐的感官。
　　“芥雏子小姐，可以请你给我们一个解释吗？”
　　罗曼站了起来，语气虽然严肃，但神情却有些无奈。
　　作为迦勒底的高层之一，他是多多少少知道一些事情的。
　　而且他的另一个身份在这个世界也不算什么秘密，至少对于那些人而言，对了，还有达芬奇。
　　另外，现在她从某种意义上就是罗曼，而不是那位魔术王所罗门。
　　这是代价，也是无奈的选择。
　　他所知道的事情其实也不是很多，但这位芥雏子小姐还是明白的，对方进入迦勒底并非是为了拯救世界这样的重任，而是为了某个人这样听起来有些自私的事情。
　　自私并非她的评价，只是被记录在一份档案之中的事情。
　　这些都在你的计算之中吗？
　　久远寺有珠小姐.....
　　除了紫衣的出现，一切都和那份特殊档案所记录的没有丝毫的区别。
　　“当然没有问题。”
　　芥雏子微微一笑，看似云淡风轻的背后其实并没有那么的简单。
　　但事情已经渐入佳境。
　　而且......
　　她的目光看向玛修，这个孩子正用一副有趣的目光看着她。
　　对她而言的有趣。
　　这个孩子还是一如既往的单纯了。
　　不过玛修身上的气息为什么会变成那样？
　　就算成功获得了英灵的力量，但这个气息未免有些太过强大了吧？
　　如果完全爆发，那么自己连玛修都打不过。
　　可恶，让人不愉快的感觉！
　　还有那个藤丸立香是怎么回事？
　　她的气息怎么.....
　　难以形容的灼热。
　　事情有些超出她一开始所设想的局势，而且超出的不是一点半点。
　　不过这些都可以是无所谓的事情，她只要能够找到自己的项羽大人，只要能够达成她的这个心愿，那么她不介意奉献出自己的全部力量！
　　全面解放的她不说打赢什么英灵，但还是可以拖住一群家伙。
　　而且她就不信，当初那些人会任由那个神秘的魔法将她们自己全部吞噬，毫无反抗。
　　迦勒底中必定有着那些人留下的后手！
　　而且那个家伙现在也回来了。
　　为了见到她们，她绝对不会袖手旁观！
　　改变一切的机会就在面前，自己只要把握好时机然后闹闹抓住就可以了！
　　这一次绝对不能错过那个机会！
　　那一刻，少女的心中充满了决心！
　　而另一边，虚空之中。
　　紫衣感受着命运的丝线被拨动，嘴角的笑是那样的有趣和玩味。
　　真不愧是你啊，芥雏子。
　　还是不愿意放弃。
　　不过也对，要是放弃了，那么她就不是芥雏子了。
　　所以继续加油吧，走下去，走到最后，让我看看那个时候的那是否还能够坚持下去。
　　虽然很恶趣味，但她就是喜欢这样的恶趣味。
　　“母亲大人？”
　　耳边响起兮夜那温柔的声音，紫衣微微一笑，然后将自己的可爱女儿抱在怀里。
　　淡淡的绯色装饰了兮夜那白皙的俏脸。
　　对于兮夜来说，母亲大人的怀抱让她着迷。
　　在母亲大人怀抱里的每分每秒对她来说都好似身处一个温柔而又危险的漩涡。
　　两个极端相互存在，时时刻刻搅动着她的那颗心。
　　喜欢母亲大人怀里的温度和气味，但又担心的自己沉迷其中无法自拔，再也难以成为母亲大人的助力。
　　纠结的心跳动着，但少女的脸上人不由的露出惬意和享受。
　　母亲大人的怀抱.....喜欢。
　　紫衣温柔的抚摸着兮夜那银白色的秀发，脸上的那个笑容越发的温柔。
　　银发红瞳什么的最棒了！
　　“我也要！”
　　幽怨的目光，还有那因为不甘所以干脆挤了上来，直接抱住紫衣大半个身子的清姬。
　　“好了，我知道了。”
　　微微一笑，紫衣宛若能够包容一切的圣女，也将清姬个抱在了怀里，让她躺在了自己的腿上。
　　她稍微抬眸，道路的终点即将到来。
　　地球，三咲市。
　　应该说被停止的三咲市。
　　熟悉的城市，熟悉的地方，可是却没有了那熟悉的人。
　　在人理烧却这一终点没有得到修正之前，未来已经被视作虚无的世界就此定格在被毁灭的那一瞬间。
　　所以这里空无一人，安静的让人有些害怕。
　　不只是这里，除了迦勒底外，这个世界已经不存在任何一个人，甚至是神。
　　荒凉，还有孤独。
　　但紫衣不在乎，她不缓不慢的走在空旷的街道上。
　　四周的一切对于她来说都无比的熟悉。
　　最后她来到了自己消失的那个地方。
　　在这里，姐姐大人完成了自我的收束，苍崎橙子的第三法得到了升华，彻底成为了永动机这一概念的存在，而苍崎青子那个笨蛋也完全了觉醒，成为了这个世界秩序和混乱的天平。
　　也是从那个时候开始，世界发生了改变，然后造就了现在的一切。
　　兮夜安静的跟在自己母亲大人的身后，她的目光四周遥望，将此刻的世界纪录于心中。
　　自诞生以来她很少离开其余母亲大人为她构造的城堡，算去第一特异点的经历，这是她第一次看到城堡之外世界的景象。
　　这里就是母亲大人还有珠妈妈诞生的地方吗？
　　有种十分亲切的感觉，哪怕混杂着孤独，但那种感觉依旧让人心生暖意。
　　清姬现在并不在这里，紫衣交予了她一个任务。
　　到了，久远寺宅邸。
　　这里也没有丝毫的辩护。
　　那一花一草都和她记忆中离开型月世界时的那个样子没有一点的变化。
　　一切听起来是那样的神奇，而在那些花草上，紫衣感受到了淡薄的时间气息。
　　自己的母亲大人或者是姐姐大人暂停了这些花花草草的时间。
　　至于这样吗？
　　紫衣无奈一笑，但心中更多的还是喜悦。
　　被人爱着的感觉真的很好，那种味道也让人流连忘返。
　　不过要做正事了。

二百七十五，停滞世界中的信封
　　推开门。
　　久远寺宅邸中的一切都没有什么变化。
　　轻轻踩住鞋尖，被丝袜包裹的脚跟缓缓从鞋中伸出，然后鞋尖踩在冰冷的地板上
　　兮夜一语不发，学着母亲大人的样子脱掉了鞋子，然后默默的跟在她的身后。
　　走过不长的过道，然后来到了客厅。
　　和离开前没有丝毫的变化，只是多出了一副壶中留有些许茶水的茶壶。
　　空气中还泛着一抹淡雅的茶香。
　　是熟悉的味道。
　　在被第六法吞噬的时候，母亲大人她们就在这里。
　　姐姐大人，依织，小樱，还有摩根.....
　　对哦，还有摩根。
　　忽然想到了那位魔女，紫衣的双眼划过一丝别样的色彩。
　　谁说没有熟人的。
　　那位魔女不就是吗？
　　自己答应对方的事情严格来说还没有完成了。
　　也就是说对方在被第六法吞噬之前依旧作为一个英灵存在。
　　按照游戏规则，摩根此刻就在英灵殿中。
　　又来一件好玩的事情。
　　不过不是现在，等到了第二特异点后再说。
　　“坐在这里等一下把。”
　　紫衣朝着楼梯走去。
　　被黑色丝袜包裹的双腿不缓不慢的走上了楼梯。
　　修长纤细的双腿交错之间留下淡淡的光影，看起来是那样的梦幻而又美丽。
　　兮夜不由被吸引了目光。
　　可是接着她又低下了脑袋，不敢再看紫衣一眼。
　　有珠妈妈的话语在她的脑中响起，宛若平地惊雷。
　　你可以爱着你的母亲大人，但是绝对不能喜欢上她......
　　那冰冷的口吻让人窒息，而她也不例外。
　　紫衣没有注意到兮夜身上的小插曲，她直接朝着自己的房间走去。
　　虽然说是自己的房间，可从小到大，她几乎都是在母亲大人和姐姐大人的房间里过夜的。
　　缓缓呼气一口气，手按在了门把手上，稍微用力，没有发出丝毫的声音。
　　门......开了。
　　熟悉的装饰，熟悉的气息，唯一不同的就是安静摆放在折叠的整整齐齐被子上的那一封信。
　　姐姐大人留下的信，信封上姐姐大人的气息最为浓郁。
　　微微弯腰，伸手，紫衣将信封拿在手中。
　　一朵火焰忽然燃起，灼烧了紫衣手中的信件。
　　紫衣就这么拿着，哪怕那一朵火焰已经燃烧上了她的肌肤。
　　没有灼热的感觉，反而带着一抹清凉。
　　是姐姐大人的气息。
　　姐姐大人她还是一点变化也没有啊。
　　轻轻一笑，燃烧的火焰瞬间熄灭，来得悄无声息，走的也悄无声息。
　　信件不见了，但其中的信息已经出现在她的脑中。
　　姐姐大人还真是喜欢操心啊。
　　细细的阅读着那种的信息，紫衣发出一声轻叹。
　　姐姐大人你的注意倒是打的好，可你可爱的妹妹大人已经不是会被你欺负的那个乖孩子了。
　　现在要被欺负的可是姐姐大人你啊。
　　邪魅的一笑，妖异的美在此刻的紫衣身上被展现的淋漓尽致。
　　“该走了哦。”
　　兮夜拘谨的坐在沙发上，直到紫衣的声音在耳旁响起。
　　宛若梦中惊醒，回过神来时自己的那位母亲大人就在耳旁，微笑的看着她。
　　“要走了哦。”
　　“是，母亲大人。”
　　...................................................
　　第二特异点，永续疯狂帝国。
　　不过现在更应该说是永存的无智之国。
　　肉眼不可见的力量附着于空气之中。
　　哪怕英灵不需要呼吸空气，但魔力的循环确是无法避免的事情。
　　自我循环当然可以，但那些附着于空气之中的能量可不是只能随着呼吸而侵蚀一个生命的身体。
　　迦勒底的人还没有来。
　　紫衣等人先来到了这片特异点中。
　　在进入这个特异点的时候，清姬和兮夜都有了种回到家的感受。
　　她们感受到了空气中那种诡异的能量。
　　而这种对于常人来说有害的能量对于她们来说散发着一种亲切的感觉。
　　身体能够吸收，甚至是毫无节制的吸收！
　　“母亲大人？”
　　兮夜还有清姬都不由将目光看向了一旁的紫衣。
　　她们能够感受到空气中的力量，也能够感受到空气中的那股力量和她们体内紫衣给予的力量所产生的某种微妙的共鸣。
　　也正是因为这种微妙的共鸣，她们才有了那种亲切的感觉。
　　“不需要在意。”
　　紫衣微微抬头，目光看向远方。
　　尼禄，或者说兽。
　　不过要说是兽也不能说是手。
　　她只是活成了人们眼中的那个她。
　　有个词怎么谁来着？
　　哦，巴比伦的大X妇。
　　虽然还没有那么乱，但这家伙玩的可比她要花多了。
　　好家伙，做到了我都还没有做到的事情。
　　白花花的身躯好似白花花的银子，一层接着一层。
　　而在那最高楼，红色的少女高坐于“王座”上，碧绿的眼眸满是笑意。
　　我在看着她，而她也在看着我。

二百七十六，投影魔术！天火圣裁！
　　第一的愤怒之理，第二的疯狂之理。
　　不需要太过讲究何处而来。
　　作为兽，她们所持有的并非一定要是理这种听起来也不是多磨牛逼的东西
　　某种概念的力量同样可以。
　　而这个世界的尼禄就是如此。
　　疯狂无序的概念，这里简直就是苍崎青子的快乐世界。
　　作为第五法的持有者，执掌世界秩序和无序的天平之人。
　　苍崎青子就是秩序和无序的化身，是两个概念之间的平衡。
　　所以这个特异点对于她而言就是最好的舞台。
　　在无序中创造的秩序，这一行为所带来的巨大因果随着第五法的转化能够成为超越一切的力量。
　　苍崎青子甚至能够通过这个力量重新创造一个型月世界出来！
　　就连根源也未必不可！
　　这个世界对于苍崎青子那个笨蛋来说那可谓是一个六神装的剑圣遇到了五个残血的辅助。
　　开大按Q就OK了。
　　另外，她发现我了。
　　有点惊讶。
　　这可是第一次。
　　哪怕说成为了兽让实力方面得到了提升，但尼禄的实力依旧不足以察觉到她的存在。
　　所谓的惺惺相惜？
　　听起来很扯淡，但事实还真是如此。
　　只是和常人理解的有那么些的不同。
　　好家伙，这货居然想要占有我！
　　抬起的右手轻轻的抚摸着精致的下巴，紫衣脸上那微微扬起的嘴角看起略显玩味。
　　有趣的家伙。
　　但是很可惜，第一次她还是喜欢占据主导位月费群六九④⑨③六一叁⑤置的。
　　而且现在不是一个好时机啊。
　　如果可以，她倒是不介意和这个世界的尼禄好好交流一番。
　　她可不在乎某些事情。
　　而且这个世界的尼禄真的很美。
　　不同于和那位蓝呆毛相似的美，而是一种完全不同的美丽。
　　“先走吧。”
　　紫衣的话才刚说完，脚下的土地就震动了起来。
　　远方一线的黑气袭来，看似无形的黑气之中满是蠕动的诡异生物。
　　“咦！好恶心啊！”
　　清姬用手中的折扇微微遮住半张面容，而折扇之下的她一脸嫌弃。
　　兮夜虽然没有说些什么，可是那微妙的表情已经表达她心中的意思。
　　真的好恶心啊。
　　这个特异点的怪物为什么会有触手怪这样诡异而又恶心的存在。
　　“还真是恶趣味啊。”
　　紫衣轻轻一笑，随后天使之哀出现在手中。
　　挥动，然后收回。
　　一切发生在一个呼吸之间。
　　华美的光辉在瞬间绽放，宛若盛开的花朵，美的让人怦然心动。
　　可是隐藏于那华美光辉之中的恐怖也如那份美丽一般的绚丽。
　　震动并未停息，黑气还未散去，越来越多的触手怪从四面八方而来。
　　紫衣等人一副被包围的情况。
　　“真是恶心的生物。”
　　紫衣故作无奈的叹了口气，随后一个魔术瞬间启动。
　　投影魔术！拟态根源连接！
　　幻想造物！破坏之键！天火圣裁！
　　华美的红色大剑在紫衣手中形成。
　　作为崩坏世界的神之键，此刻通过投影魔术在这个世界诞生。
　　虽然威力上无法和真正的天火圣裁比拟，但百分之九十的威力还是不成问题的。
　　两者之间差的无非就是作为神之键核心的律者宝石而已。
　　她倒是想要捏造一个律者宝石出来，可是捏造的时候发现型月世界的规则根本就不足以支撑律者宝石的诞生。
　　难以在短时间里解决的硬件问题，不过无所谓了，将就的用了。
　　反正就是用来体验割草无双的玩具而已。
　　兮夜也已经拿出了武器，流光转动的大剑出现于手中，仔细一看不难发现兮夜手中的大剑和紫衣手中的天火圣裁有几分相似之处。
　　这很正常，对于神之键的制造在紫衣还没有离开型月实际之前就一直存在，只是没有完全的做出来而已。
　　而这部分的资料久远寺有珠是知道的，所以在制造兮夜的时候，有关于神之键的部分信息被输入到兮夜的体内，所以她能够使用的武器好神之键极其相似。
　　哪怕是有着久远寺有珠力量的魔女的魔导书的原型都是紫衣在这个世界写下的有关于虚空万藏的原型资料。
　　清姬的就简单粗暴了许多。
　　虚幻的本体自身后浮现。
　　张开的龙口不断地喷吐着青色的炽热龙炎。
　　那些触手怪的实力不是很强大，也就比骷髅士兵厉害一些。
　　但是它们有着比骷髅士兵更加强大的恢复能力，甚至能够进行分裂。
　　另外，它们最强大的一点，也是最恶心的一点是对于精神的污染！
　　那对于常人来说无疑是一个大麻烦，可对于清姬和兮夜这样拥有着紫衣力量，能够完全免疫这部分攻击的存在来说毫无用处。
　　触手怪的攻击对于她们来说都能够轻易躲避，而且在接连不断的攻击之下，那些触手怪甚至难以接近她们，唯一能够靠近她们的精神污染又不起作用，所以这些触手怪完全就是割草无双中被割除的草而已！
　　紫衣玩的还挺开心的。
　　毕竟割草无双什么的很久没有玩了。
　　天火圣裁挥动，这把于崩坏世界历史中有着伊甸圣剑之名的破坏之间于这个世界重燃起那毁灭一切的烈火！
　　烈火焚烧着土地，漆黑扭曲的怪物根本无法在烈火之中存活过两秒。
　　紫衣握着天火圣裁的手猛地一抖，封印住真貌的剑格瞬间消融，化作一团朱红的液体于剑柄处重新构造。
　　天火圣裁·劫灭形态！
　　此刻伊甸的圣剑，焚烧索多玛的天火！
　　永劫灭烬！
　　土地在崩毁，赤红的烈火好似被赋予了生命。
　　生命在烈火之中律动。
　　挥舞着身躯的火之巨龙，自天落下的炽炎之雨。
　　偌大的世界好似都被那团火焰包裹，熊熊燃烧着！
　　特异点的深处，所谓的世界的尽头。
　　尼禄看着远方那赤红的烈火，碧绿的眼眸之中微光荡漾，有些出神。
　　“真是美丽的火焰......”
　　轻柔的声音缓缓响起，听起来是那样的悦耳嘹亮。
　　红袖之下的手缓缓抬起，朝着远方伸去。
　　那一刻，她就好似追逐着火焰光亮的飞蛾，可是在即将要触碰到的时候，那美丽的火光却悄然熄灭，一点的火苗都没有幸存。
　　于眼中荡漾的微光戛然而止，她呆呆的看着远方的焦黑，那美丽的火焰和少女已经不见踪影。
　　强烈的空洞感瞬间充斥了她的内心。
　　难以言语的痛苦不断的敲打着她那鲜活而又丑陋的心脏。
　　找到她！
　　她是我的！
　　也只能是我的！
　　红裙之下那雪白的双足就这么踩在那雪白的肌肤上，听着那微弱的哀鸣，曾经还算是悦耳的歌谣此刻却无比的刺耳。
　　冰冷的目光宛若利刃，鲜血在流淌，染红了那一层又一层的雪白。
　　已经没有作用的垃圾而已。
　　她找到了更好的替代品！那是我的！也只能是我的！

二百七十七，英灵召唤
　　搞定了。
　　身处于一片山洞之中，紫衣散去了手中的劫灭，笑意盈盈的看着远方的那片世界。
　　真不错。
　　特异点中搞小世界这种东西，可谓是界中界的存在。
　　转身看向身后的二人，无论是兮夜还是清姬都有些喘息。
　　倒不是因为消耗，而是劫灭的力量波及到她们。
　　劫灭全力爆发是足以在瞬间将大半个世界燃烧的。
　　按照崩坏的设定，那还不算是劫灭的全部威力。
　　神之键依托律者核心来驱动，而从律者体内剥离的律者核心都处于一种封闭的状态，或者说是一种死物。
　　而当律者核心位于律者体内被律者驱使的使用，律者核心是活着的存在，它们连接着虚数空间，为律者提供源源不断的崩坏能，而当律者核心处于死物的情况下，它们和虚数空间的连接便会断开。
　　在那种情况下律者核心能够爆发出的力量极其的有限。
　　另外，值得一提的一点。
　　全面解放的律者核心在崩坏三世界是不存在的。
　　每一颗律者核心的爆发看似无穷，但实际上存在着一定的上限。
　　就比说雷之律者，其能力是终极物理法则之一的电磁力，从理论上来说雷之律者足以消除库仑力，以电磁力为弓，以月球为箭，那可是真正意义上拿星球打人的操作，和型月世界概念的星球攻击完全不同。
　　但这只是理论，虽然是可以达到的理论，可律者核心存在着限制，如果打破这一层的限制，那么律者的存在是堪称无敌的究极生命体。
　　不过在另一个世界，律者不存在所谓的限制。
　　崩坏的另一个起源，名为崩坏学园的多元世界！
　　那个世界可不是崩坏三世界能够比拟的。
　　崩坏三世界的律者所拥有的崩坏能在2000WH这个数值，而崩坏学园的律者初始数值起步就是6000WH，这可不是简单的三倍差距就能够比拟。
　　紫衣一直想弄个律者出来玩玩，或者说崩坏这样的概念。
　　但因为缺少了解，现在就只能想想。
　　她很想要制造出类似崩坏学园实际里崩坏意志那样的存在。
　　可崩坏学院不能去，至少在她完全涉足多元宇宙层次之前是不行的。
　　那个世界是真的恐怖，崩坏能能够解释一切这个带着点玩笑意味的话语在那个世界可是得到了完美的体现。
　　虽然只是联动的剧情，但崩坏学园的剧情里可是有明确说过崩坏能的力量是可以解释圆环之理的存在。
　　而且从理论上来说，崩坏学园的多元时间线中确实存在着和魔法少女小圆世界存在过交集的那个世界线！
　　另外，约会大作战也和崩坏学园联动过。
　　如果理论完全正确，那么她是可以从崩坏学园的多元世界线中找到另一个依托于崩坏学园世界而存在的约会大作战世界。
　　那可是一个有趣的事情！
　　涌动的风平复了兮夜和清姬的心。
　　那种灼烧感觉随着风的出现而消失。
　　接下来要做什么？
　　对了，召唤英灵。
　　虽然不是御主，但来特异点不召唤自己英灵给自己做打手着实有点说不过去。
　　至于资质什么的完全不用担心，这一部分的规则是可以无需理会的。
　　等一下，这个波动....
　　芥雏子那个笨蛋果然还是不愿意放弃了。
　　她为什么就是不愿意相信我说的话啊.....
　　紫衣轻轻一笑，那个笑满是讥讽。
　　随后她手指一动，用于英灵召唤的魔法阵瞬间构成。
　　殷红的血液，银白的水银，两种色彩相互交织，呈现出一幅诡异的构图。
　　这是召唤英灵的魔法阵，可不是圣杯战争用于从者召唤的那个劣质品。
　　舍弃的咏唱，魔力宛若潮水一般涌入魔法阵中。
　　不需要有所谓的惊喜，这一次召唤的目标早已经确定。
　　耀眼的光辉，金色的粒子流转，看起来是那样圣洁。
　　只是......好像有些不对。
　　这不是摩根的气息！
　　怎么可能！
　　难道说是美杜莎和美狄亚？她忽然想到美杜莎和美狄亚也和她有着关系，光顾着去思考摩根，把他们两个给忘记了。
　　可是这个气息也不是他们两个啊！
　　这是伊莉雅的气息！
　　光辉散去，娇小可爱，宛若雪中精灵的小萝莉睁着那一双宛若红宝石一般的双眼，她面露微笑的看着她。
　　“紫衣！”
　　扑来的娇小声音，伊莉雅死死的抱住紫衣的腰肢，感受着阔别已久的温度和味道。
　　紫衣的味道....喜欢！
　　如果不是现在有人在这里，她一定要把紫衣给推了！
　　在英灵殿里面呆了那么久，她都快无聊死了，虽然说见到了其余世界的自己，还有几个小可爱，但她就是更喜欢紫衣！
　　紫衣世界第一可爱！
　　而另一边，迦勒底。
　　虽然藤丸立香有了变声成为光之巨人的力量，但罗曼和达芬奇在思考一番之后还是做出了让藤丸立香召唤英灵的决定。
　　之前不敢召唤太多英灵出来是要考虑藤丸立香的身体，但现在已经没有那个忧虑。
　　光之力量给予藤丸立香常态下也没有多么弱小的身体素质。
　　虽然无法和英灵比肩，但也有着从者的强度。
　　在这一点上达芬奇的看法是承载那份光之力量的基石。
　　如果没有这份力量，那么当初的藤丸立香可能根本无法和光之力量融合在一起。
　　不过到底是不是这样两人都无法给出一个肯定的答复，毕竟藤丸立香现在拥有的力量都是紫衣给予的，而紫衣那个时候真正的想法根本不是他们两个能够明白的事情。
　　“芥雏子前辈要先来吗？”
　　藤丸立香已经做好了准备，可是在她开始召唤之前芥雏子却站了出来，希望她能够把第一次的机会交给她。
　　“嗯。”
　　芥雏子深吸了一口气，神色郑重的看着面前的藤丸立香。
　　“我有我的想法，这是我非做不可的事情，所以拜托藤丸你了！”“叫我立香就好了。”
　　藤丸立香轻轻的挠了挠脸颊，随后一笑，说道：“既然这样的话芥雏子前辈你就先来吧！”
　　“谢谢你，立香！”
　　芥雏子的神色变得更加凝重，那咬住的唇瓣是她此刻紧张的心。
　　项羽大人你一定要回应我的呼唤啊！
　　闪耀的光辉，而在那光辉之中，一道俊美修长的身影缓缓浮现。
　　芥雏子的脸色一下子就变得苍白起来。
　　为什么会是你回应我的呼唤啊！！！

二百七十八，成为英灵的芥雏子
　　“见到老朋友至于这么生气吗？”
　　俊美的男子苦笑的看着面前怒气冲冲的友人。
　　回应对方的召唤又不是他的本意。
　　现在的英灵殿系统早就不是当初的那个英灵殿系统了，他对于自己会被老朋友召唤也很惊讶。
　　现在的英灵殿系统按理说可全是随机，就算芥雏子和他是朋友也不会因为这层关系而把他给召唤出来。
　　“谁让你不是项羽大人！”
　　芥雏子双手抱胸，虽然她也明白这不能怪对方，可她就是按捺不住心中的怒火！
　　“好吧。”
　　俊美男子无奈的摊了摊手，随后看向身后的几人。
　　特别是藤丸立香。
　　这人类的最后御主有点奇怪啊。
　　体内那个力量到底是什么？
　　居然宛若太阳一般的温暖。
　　这种感觉就连那些太阳王都无法比拟。
　　根源给予的力量吗？
　　“你们好，我是.......”“我知道！”
　　还不等俊美男子自我介绍，藤丸立香一脸激动的打断了对方的话语。
　　“你是兰陵王！”
　　“唉！”
　　“你怎么知道的！”
　　兰陵王面具下那俊美的面容有些懵逼，自己是戴着面具的啊，难道说对方只是凭借着面具就猜到了他是哪位兰陵王？
　　可是不应该啊，历史上戴面具的家伙多了去了，他无非只能说是比较特别的一个。
　　“抱歉，有些激动了。”
　　藤丸立香挠了挠脸颊，然后讪讪一笑。
　　“不知道为什么，现在的我好像能够直接看透你的真名，不过真是没有想到芥雏子前辈你也是英灵啊。”
　　“什么！”
　　还不等芥雏子有什么反应，兰陵王直接惊了。
　　“虞姬你什么时候上座了！”“啊？我没有啊！”
　　反应过来的芥雏子一脸懵逼。
　　她还没死了，怎么可能成为英灵。
　　再说了，她能不能成为英灵还是一个问题。
　　如果是以虞姬的这个身份倒是没有问题，可问题就在于现在的她是芥雏子。
　　而虞姬已经死了！
　　否则她也不会用芥雏子这个名字！
　　至少在大众的印象里，虞姬已经死于数百年前！
　　“前辈，这是怎么回事？”
　　玛修不由问道，在她眼里，芥雏子前辈明明还是一个人啊。
　　其他人也不由把目光放在藤丸立香的身上。
　　“我看到的就是那个样子啊。”
　　藤丸立香走到芥雏子的面前，抬起的手掠过她的耳旁，好像抓到了什么。
　　在那一刻，芥雏子看到了，另一个自己！
　　一声华美的宫装，那是曾经的自己！
　　睁大的双眸变得赤红，她看到了另一个自己居然睁开了眼睛，面带微笑的看着她！
　　这怎么可能！
　　随后另一个芥雏子，又或者说是虞姬直接飞出藤丸立香的手，直接没入芥雏子的身躯。
　　没有丝毫的痛苦之色，道道暖流不断在体内的涌动，带来畅快的感觉。
　　强大的魔力反应爆发，但直接被藤丸立香一手挡下。
　　现在的她可不是曾经的那个柔弱女子！
　　虽然人形态下无法比肩英灵，但也超越了大多数的从者。
　　伴随着血色的光晕浮现，缠绕，交织，没多久，一个崭新的芥雏子出现在众人的面前。
　　不变的服饰，披散的黑色长发盖住了被衣袍包裹的臀部。
　　眼镜消失了，黑色的瞳孔仿佛已经定型，彻底变成如血一般的红色。
　　不属于人的气息在流动，似清澈的水流源源不断。
　　这是属于英灵的气息！
　　但是很奇怪，作为“人”的气息并没有从芥雏子的身上消失。
　　此刻的她好似获得了英灵力量的人。
　　不过以芥雏子的身份来说，应该是拥有着仙灵之力，或者说作为精灵和英灵的融合体。
　　“该死！”
　　赤红的眼瞳没有丝毫的喜悦，只有愤怒！
　　“芥雏子前辈？”“虞姬？”
　　众人诧异的看着忽然发怒的芥雏子，不明白对方为什么如此气愤。
　　这不是一件好事情吗？
　　芥雏子不知道该怎么说，这全是那个变态的算计！
　　这个英灵的力量是她给予的！
　　按照过去的自己，也就是名为虞姬的英灵成为她一部分后反馈的记忆来看，那个变态在当初羞辱她的时候就逆转了时间，将虞姬的存在彻底的杀死于项羽大人死亡的时候，然后截取那个时候属于虞姬的一部分，帮助那个时候还未成为芥雏子的她欺瞒了世界的真相！
　　虞姬会出现就是因为她，哪怕说这份力量本就来自自己！
　　她无法接受的是那个变态逆转时间只是去杀死作为虞姬的她而不是按照约定拯救项羽大人！
　　不可饶恕！
　　如鲜血一般艳丽的魔力在芥雏子的身边飘荡，在融合了虞姬英灵之力后，她完全补全了自己，把世界恢复到了顶端。
　　现在的她就是一个能够无限自爆无限复活的血精灵！
　　而这也正是她获得虞姬之力后所拥有的宝具！
　　咒血尸解叹歌！
　　“芥雏子前辈请冷静下来！”
　　藤丸立香微微皱眉，可是她的话语并未起到任何作用。
　　“前辈真是麻烦。”
　　她轻轻低语，随后眼中涌现出闪耀的光辉。
　　闪耀的光芒对于此刻的芥雏子来说就像是害怕阳光的吸血鬼被人推到了烈日之下！
　　没有痛苦的哀嚎，只有身躯倒下发出的声响。
　　藤丸立香可没有想要伤害芥雏子的意思，所以只是用光的力量让其昏迷。
　　再从罗曼和达芬奇那里得知自己的情况之后她可是有好好按照两人给她制定的锻炼计划好好锻炼的。
　　而现在已经颇有成效。
　　“还要麻烦玛修照顾下芥雏子前辈了。”“是，前辈！”
　　玛修用力点了点头，心里涌现出一丝紧迫感。
　　自己也要再努力一些，让自己变得更加强大，只有这样她才能够站在前辈的身边给予她有力的帮助！
　　玛修抱起芥雏子离开了，兰陵王因为有些不太放心也跟着去了。
　　藤丸立香没有在意，怎么说兰陵王也是芥雏子前辈的朋友，可以放心。
　　稍微整理下有些凌乱的四周，藤丸立香便准备开始召唤英灵的意识。
　　她看了眼罗曼医生，而对方朝着她点了点头，表示一切都做好了准备。
　　耀眼的光辉再度亮起，在那光芒之中，一道靓丽的声音渐渐成型。
　　不是紫衣？召唤而来的英灵看着面前的藤丸立香，随后微微一笑。
　　“英灵美狄亚，应召而来。”

二百七十九，雪糕的滋味
　　特异点。
　　命运的弦又被拨动。
　　说来尤其，这个世界的命运已经像是一位被随意玩弄的小姑娘。
　　是个人做点事情都能够让命运来一场欢快的XX！
　　听起来有些恶堕，但还是挺有趣的。
　　紫衣的目光离开了怀里撒娇的伊莉雅，她看向了远方。
　　特异点世界之外的那个世界。
　　奇怪，又多了一个。
　　不过只是一会紫衣便移开了视线，看向位于主世界雪山之中的迦勒底。
　　英灵召唤啊....而且还把美狄亚给召唤了出来。
　　还真是有够随机的，可为什么就不能像游戏里的那样来个黑皮或者是钢之抱歉了？
　　也对，毕竟不是BGO，无论从那个方面来说，这里都不是BGO，而是FGO。烂俗的笑话，但很有趣。
　　而这样就可以了。
　　看了一会，确实是美狄亚。
　　一切都和她离开之前没有半点的变化，不过对方也察觉到了啊。
　　看着美狄亚兜帽下的笑容，紫衣也不由一笑，
　　之后把美狄亚给接回来，不是现在。
　　怎么说也在特异点了，在跑回去可太麻烦了。
　　虽然不过是一个念头的事情，但多了这么一档事情也是一个麻烦。
　　“紫衣姐姐。”
　　怀里的伊莉雅拉动紫衣的衣服，宛若红宝石的眼眸波光粼粼，满是欲望的色彩。
　　想要！
　　“有必要这么饥渴吗？”
　　用手指勾动伊莉雅那小巧的琼鼻，紫衣微微一笑。
　　笑的温柔，笑的玩味。
　　你可以从她的笑容中找到自己想要的一切，但是真是假只有紫衣她知道。
　　而对于伊莉雅来说，这是对于她的认可。
　　而且一开始的她可不是这样的。
　　一切都是紫衣姐姐你让我变成这样的。
　　沙发上第一次，还有后面的每一次。
　　那些可都是紫衣姐姐你的罪证。
　　曾经的乖孩子变成这个样子可都是紫衣姐姐你的错哦。
　　妈妈要是知道了，一定会狠狠的责怪你的。
　　不过妈妈已经不在了。
　　就连紫衣姐姐都将其疑问。
　　“所以说都是紫衣姐姐的错哦。”
　　伊莉雅温柔的抱住紫衣那雪白的脖颈，娇嫩的肌肤给人一种想要往上咬住一口的冲动。
　　虽然不是吸血鬼，可她想要尝试一下。
　　就像爱尔特璐琪姐姐描述的那个样子。
　　只是爱尔特璐琪姐姐并没有真的那么做。
　　那只是她的一个幻想。
　　不过爱尔特璐琪姐姐现在如果遇到紫衣姐姐的话，一定会毫不犹豫的咬下去吧。
　　毕竟紫衣姐姐把爱尔特璐琪姐姐骗了那么久.....
　　看着伊莉雅的那双眼睛，紫衣明白了什么。
　　她的笑容并没有消失，只是那个笑容里多了几分其他的味道。
　　爱尔特璐琪啊。
　　其实在伊莉雅来到这个特异点的时候她就感受到了。
　　没想到她居然这么做了。
　　这就是母亲大人你在姐姐姐姐大人信封中所说的留给我的惊喜吗？
　　还真是一个惊喜啊。
　　但....算了，之后的事情之后再说。
　　现在的她也有些....饿了。
　　清姬虽然美味，但现在的她很需要补充一些更加可爱的食物。
　　而且伊莉雅的主动....
　　她并不讨厌，毕竟是她把伊莉雅变成这个样子的。
　　她可以是罪人，也可以不是，没有人可以审判月费群⑥⑨④玖③⑥一③五她。
　　真是迫不及待的想要品尝那份美味，只是......还有人在这里了。
　　如果只是清姬倒是无所谓，一起就好了，可兮夜那个孩子还在这里。
　　虽然是有些昏暗的山洞，可这并不能掩盖此刻这个孩子脸上那一抹红色。
　　兮夜这个孩子又不是什么笨蛋，自然能够明白那还算露骨的话语。
　　“母亲大人，兮夜我出去走走！”
　　完全不给紫衣说话的机会，这个孩子直接化作一缕清风，消失于山洞之中。
　　怀里的伊莉雅露出狡黠的笑容，她踮起已经脱去小皮鞋的双脚，吻住紫衣的唇瓣。
　　熟悉的味道，还有那熟悉的感觉。
　　让人眷恋，想要永远的拥有。
　　但是不可以。
　　而此刻的她已经渴望了太久太久。
　　小小的舌头奋力的缠绕住了紫衣的舌尖，用力的吸吮着，品味着那阔别已久的甘甜。
　　清姬虽然也想要加入其中，不过考虑着这个孩子和紫衣大人久别重逢，外加上兮夜那个孩子还在外面........清姬也悄无声息的离开。
　　随着山洞里就只剩下自己还有紫衣，伊莉雅嘴角的笑容越发的灿烂。
　　缓缓分离，银色的丝线随着唇瓣的又一次轻吻而破裂。
　　踩在紫衣双腿上的双足不安分的动着，然后微微抬起。
　　那被雪白色的丝袜紧紧包裹的双腿就好似散发着香甜气息的雪糕。
　　“紫衣大人还想要吃美少女味道的雪糕吗？”
　　双手缓缓在那细腻的织物上抚过，感受着那微微的颤抖，凌乱的裙摆下露出的那黑色的胖次。
　　娇媚的微笑，让伊莉雅看起来宛若一个有着坏心思的小恶魔。
　　又或者说一个魅魔.......
　　“想要的更多了。”
　　紫衣也在笑，笑的动人，勾动着伊莉雅那快速跳动的心。
　　紧张还有欢愉，种种情绪在心中交织拼凑出和谐的乐章。
　　微微拉开，然后顺着那晶莹的肌肤和曲线。
　　一只丝袜落在了地上，染上了些许尘土，而另一只依旧在哪里，干净整洁。
　　小巧玲珑的玉足微微弓起，脚裸的肌肤白里透红，没有丝毫的皱褶。
　　看起来是那样的干净，散发着香甜的气息。
　　月牙白的指甲上涂抹着着淡淡的色彩，就像是佳肴上一点装饰。
　　美丽而又动人。
　　微启的唇瓣，湿润的舌尖在那并没有多么敏感的肌肤上游走。
　　娇小的身躯用力的紧绷着了，娇柔的喘息，嫣红的面容。
　　欲望在高涨，散发着干净甜美的气息。
　　喜欢，想要的更多。
　　另一只手温柔的拨开了那因为花园水闸泛滥而湿润的布料。
　　称得上是小巧琳琳的花园赤裸的暴露在空气中。
　　一张一合，被隐藏于幽暗之中的景色在等待着外来者的探寻。
　　修长的食指轻轻的拂过，猛地弓起的身体，娇小的曲线变得更加诱人，还有那一声还带着一丝痛呼的哀鸣声........
　　可更多的还是喜悦。

二百八十，意外的英灵
　　雪糕的滋味......
　　猫咪可能无法理解，不过紫衣是知道了。
　　修长的手指勾着那薄薄的丝袜，然后轻柔的套住蜷缩的脚趾，包裹住那精美的脚踝。
　　顺着小腿那细腻的肌肤渐渐向上，然后随着啪嗒的一声。
　　薄薄的丝袜陷入大腿的软肉之中。
　　裙摆和丝袜之间的那一截肌肤雪白细腻，隐约可见肌肤之下那纤细的血管。
　　手指于那肌肤缓缓抚摸，娇小的身躯微微颤抖。
　　哪怕在不久前已经得到了释放，可是此刻.......心的悸动又在心中荡漾。
　　“果然，樱最坏了。”
　　伊莉雅用力抱住紫衣的脖子，埋在那精致的锁骨上。
　　伊莉雅媚眼如丝，绯色的面容看起来是那样的诱人，秀色可餐。
　　“谁让伊莉雅这么可爱了。”
　　紫衣轻轻一笑，一只手温柔的托着伊莉雅那柔软又不失弹性的臀部。
　　在她看来，无论是自己，还是伊莉雅都不过是半斤八两，另一个方面的互相成就而已。
　　“不！紫衣就是坏人！”
　　就像个孩子，不过伊莉雅严格来说也确实是个孩子。
　　紫衣温柔一笑，轻轻的拍打着伊莉雅的后背，然后抚摸上了伊莉雅那如雪一般的秀发。
　　此刻的自己抱着伊莉雅，在外人的眼中看来应该是宛若母女一般吧？
　　说到母女就想到了那具人偶了。
　　之前一直都被自己丢在哪里了。
　　拉着伊莉雅的小手，紫衣带着她离开了山洞。
　　清姬和兮夜那个孩子并不在外面，而是稍微远些的地方。
　　碰上了？
　　紫衣意识放出，很快就锁定了两人确切的位置。
　　不过不只是两人，还有所谓的第三者。
　　在看到那个所谓的第三者后，紫衣的目光顿时变得微妙了起来。
　　这家伙居然被召唤到了这里，而且还活着！
　　冲田总司......
　　应该是世界为了自救而召唤出来的英灵。
　　就像第一特异点里面的那几个一样。
　　这是这个冲田总司的情况有些不太好啊。
　　她的存在被污染了。“要走了。”
　　“嗯。”
　　于话语间紫衣已经开辟出一条空间的通道，她拉着伊莉雅直接顺着通道前往了远方。
　　而另一边，兮夜看着面前倒下的冲田总司，一脸迷茫的看向一旁的清姬。
　　“你干的？”“怎么可能！”
　　清姬想到没想就反驳了一句。“我还什么都没有做了！不对！我压根就没有想要做些什么！这货是自己晕倒的！”
　　说着清姬弯腰将眼前昏迷的冲田总司抚了起来。
　　“真是没有想到，这个特异点居然还有幸存的英灵在，我还以为都被那个家伙给杀死了。”
　　“不过她的情况可不好啊。”
　　兮夜出声说道。
　　随后她伸出一只手，抓住冲田总司的手腕，精纯的魔力不断的涌入她的身躯，为她补充了已经干枯的魔力。
　　但魔力不是关键，缠绕在这个英灵身上的那个力量是她难以撼动的存在。
　　精神污染.....
　　如果是自己承受这样的攻击并无问题，母亲大人赋予的力量给予了她能够免疫的资本。
　　可冲田总司不一样，她虽然是个英灵，可精神污染这样的力量对于英灵来说就是最BUG的特攻！
　　要明白，所谓的英灵不过是灵体的一种升华。
　　看似玄妙，但本质上就是灵体的一种表现而已。
　　虽然强大，但作为灵体或者说灵魂的本质是不变的。
　　而精神污染就是作用于精神和灵魂之上的力量。
　　这样的力量兮夜虽然免疫，却无法做到帮助她人清除这一效果。
　　她最多的就是用大量的魔力稍微的压制精神污染对于冲田总司的冲击。
　　在精纯魔力的供给上。
　　原本昏迷的冲田总司奇迹一般的睁开了眼睛。
　　本该清明的眼眸此刻看起来无比的浑浊，宛若一盆清水之中倒入了一杯子漆黑的墨水一般。
　　而现在，那份色彩还在散开，将那清澈的灵魂渲染！
　　“是你们救了我吗？”
　　冲田总司的声音很慢，虽然没有断断续续，但那气若游丝的说话方式着实让人有些着急。
　　现在的她甚至无法看清兮夜还有清姬两人，只是看到两个模糊的身影。
　　清姬的脸色都有些黑了。
　　这个情况可不是一般的糟糕啊！
　　“我们把她带回去找紫衣大人吧，紫衣大人一定会有办法的。”
　　不是一定，是肯定！
　　只是清姬习惯性的不想说的那么死而已。
　　对自己又没有好处。
　　而且她感觉紫衣大人一定会很喜欢这个英灵的。
　　毕竟剑客，武士什么的，还有一张可爱的脸庞。
　　“对，母亲大人！”
　　兮夜也意识到了这只有母亲大人可以帮忙，之前光想着自己解决，居然把母亲大人给忘记，自己真是......
　　轻咬的唇瓣，之前的一幕幕又一次的浮现于心中。
　　不对！现在不是想这个的时候，赶紧把人送到母亲大人那里才对！
　　“不用，我来了。”
　　扭曲的空间，一大一小两道身影随之出现在兮夜和清姬两人的面前。
　　而这一大一小正是紫衣还有伊莉雅。
　　“是冲田总司姐姐啊。”
　　伊莉雅笑着来到了冲田总司的面前，然后蹲下身子，双手捧起自己的脸颊。
　　“还记得我吗？冲田总司姐姐？”
　　“你是.......伊莉雅？”
　　熟悉的声音让那浑浊的眼眸浮现出一抹清明的色彩，那微微睁大的眼睛露出几分惊讶。
　　是伊莉雅！
　　这个声音她是不会认错的！
　　就是伊莉雅！
　　可是为什么伊莉雅会出现在这里？
　　等一下！
　　伊莉雅是被召唤出来的？！
　　契约的气息就像是黑夜中的烛火，只是在伊莉雅的身上是那样的特别。
　　这到底是怎么回事？
　　冲田总司想要问个明白，在英灵殿中和伊莉雅这个可爱的孩子相识，她可是把对方当做自己的妹妹来看待！
　　作为姐姐，自然是要关心妹妹的！
　　“冲田总司姐姐有什么想要问的还是等身体恢复过来后再说吧。”
　　伊莉雅轻轻一笑，然后看向走来的紫衣。
　　“麻烦紫衣姐姐了。”
　　“放心，交给我吧。”
　　紫衣微微一笑，随后看向情况越发糟糕的冲田总司。
　　其实她不太想要治疗冲田总司的，因为继续让冲田总司这样下去可能会造出一个魔神总司出来。
　　精神污染的末路并非只有怪物这一条路，如果能够将其承受，化作自己的力量，那么冲田总司就能够焕然一新。
　　到时候自己稍微引导一些，可爱的魔神总司不就出来了吗？
　　虽然很心动，但这是伊莉雅的朋友。
　　所以就稍微认真的拯救下吧。
　　自己还真是一个大好人了~

二百八十一，笨蛋剑客
　　我还活着？
　　当然活着。
　　这是什么声音？
　　我的声音？
　　疑问不断冒出，而有一道声音不知从何而来，不断的为她解答着心中的疑惑。
　　眼中的世界是那样的昏暗和浑浊，她看不到一丝的光亮。
　　我着这是怎么了？
　　你是笨蛋吗？
　　阁下为什么忽然骂我？
　　冲田总司忽然有些委屈，为什么对方会忽然责骂她了。
　　是她做错了什么吗？
　　可我做错了什么？
　　.........
　　沉默.....冲田总司心头不由一紧，是否发生了什么？
　　你是笨蛋吗？
　　那道声音再度响起，听起来带着显而易见的笑意。
　　笨蛋？
　　为什么又怎么说？
　　冲田总司心中的委屈更多了。
　　自己到底做错了什么，为什么两次都被说成笨蛋啊！
　　你不是笨蛋吗？
　　那么为什么不睁开眼睛？闭着眼睛能够看到什么？
　　果然是个大笨蛋了~
　　唉！
　　自己现在是闭着眼睛的吗？！
　　缓缓睁开的双眼，灰色的瞳孔宛若一池清泉，在光芒之下熠熠生辉。
　　“笨蛋知道怎么睁开眼睛了？”
　　她是谁？
　　目光微微闪烁，浮现于眼中的少女是那样富有魅力，一瞥一笑都带着一种魔性的魅力。
　　那样的魅力她只在那位赖源氏的身上看到。
　　只是那位和眼前的这位相似乎有些小巫见大巫，又好似那高山和平地，无法比拟。
　　“想要知道我的名字？”
　　紫衣的嘴角勾勒出玩味的表情。
　　“那么可要好好记住哦，你的御主，也是你未来的主人，紫衣哦~”
　　低下的头，吻住的唇瓣。
　　苦涩之中带着一抹甘甜，
　　撬开的牙关，没有丝毫的阻碍。
　　从那苦涩的甘甜之中她感受到了此刻冲田总司的那份情绪。
　　惊讶，无与伦比的惊讶。
　　也因此失去了反应的能力。
　　被缠绕住的小舌，没有丝毫的反抗。
　　而当冲田总司反应过来之后，那让人身体躁动不已的感觉已经消失。
　　下意识的用手捂住了自己的唇瓣，那个温度和感觉还有所残留。
　　白皙的俏脸满是嫣红，那是羞愤的色彩。
　　拔出的剑刃，明亮的剑身所散发的光辉丝毫不会让人怀疑那把刀有着斩断肉体的能力。
　　砰！
　　被愤怒支配的挥剑，可是挡住她的仅仅只是一根修长的食指。
　　甚至说不是指甲，而是那柔软的指肚。
　　这怎么可能！
　　冲田总司睁大了眼睛。
　　这并非是全力的一剑，可也不可能会被如此轻易的挡下！
　　而且还是指肚！
　　“不用惊讶，你我之间的差距宛若永远不可靠近的天空和大地。”
　　紫衣淡淡一笑，随后宛若鬼魅一般来到冲田总司的身后。
　　她的手轻轻的按在冲田总司那看似柔弱的肩膀上。
　　“无需紧张，只是补魔而已。”
　　“什么？！”
　　冲田总司微微一愣，随后发现自己原本枯竭的魔力确实是被补满了。
　　那么也就是说对方不是骗她的，刚才的举动真的是为了帮助她恢复魔力？可似乎有哪里怪怪的，可冲田总司一时间却想不出来到底怪在了哪里。
　　“怎么了？”
　　修长的手臂温柔的抱住了冲田总司那被黑色围巾包裹的脖颈。
　　感受着那颤抖的身体，紫衣不由笑出了声。
　　“有必要这么紧张吗？”
　　听着那银铃般悦耳的笑声，感受着那紧贴于身后的柔软。
　　那种奇妙到难以形容的感觉让多年以来从未被如此亲密对待的冲田总司感觉很不适应。
　　明明应该要去拒绝，可是此刻却完全无法做出那样的举动。
　　抱住脖子的手缓缓向下，温柔的搂住了那纤细的腰肢。
　　总司的腰还真是柔软了。
　　紫衣在心中低语，脸上的笑容越发的玩味。
　　她感受着冲田总司的心，那不断交织在一起的情绪，就像是在品味着一道多彩多姿的甜点。
　　味道虽然不如伊莉雅那般宛若雪糕一般的香甜，可是也别有一番滋味。
　　真是个可爱的孩子，真想要将她狠狠玩弄，然后让她在自己的怀里露出有趣的表情。
　　呵呵，最近的自己似乎有些太过恶趣味了点。
　　不过应该都是崇宫澪的错。
　　嗯，都是她害的！
　　..............................................
　　一日之后。
　　银白色的剑光于空中闪烁，然后落下。
　　锐利的剑势赋予那银白的刀光斩无不断的力量。
　　扭曲的魔兽被瞬间杀死，化作无数的无数细小的肉块。
　　如果有份闲心，那么不难发现，除了某些特异的部位之外，每一块的大小都惊人的一致。
　　而这就是冲田总司的实力。
　　冰冷的目光，迅捷的身影，还有那无物不斩的剑刃，完全解放后的冲田总司就算依旧无法和大多数顶尖的英灵比拟，但也有了一战之力！
　　不过那无物不斩的剑刃也有着无法挥砍和斩断的事物。
　　比如说她那位喜欢玩弄她的御主！
　　“总司今天的表现还真是精彩，让妾身的心怦怦直跳了~”
　　于耳边拂过的吐息，那一份温热让一直见剑刃紧握于手中的剑士不由出现了几分颤抖。
　　紧咬的唇瓣，想要就此躲避自己这位喜欢玩弄着自己的御主，可是那环抱住自己腰肢的双手却不想让她就此离开。
　　“御主大人......”
　　感受着那紧贴着后背的柔软和温暖，还有那时不时从耳垂拂过的吐息，冲田总司的俏脸渐渐变得红润，不过几个呼吸之间就宛若充血一般，轻轻一捏好似能够捏出些别样的色彩。
　　她想要向不远处的伊莉雅求助。
　　可是伊莉雅就好像是看不到她一样，待在那位兮夜小姐的身边忙活着什么。
　　伊莉雅看不见吗？
　　那是不可能的事情。
　　只是她希望冲田总司也能够成为她们的一员。
　　在英灵殿里等待着紫衣回来的时候，冲田总司可是她交到的第一个朋友，所以她很喜欢这位冲田总司姐姐，也因此希望她能够在一切结束之后能够留在紫衣姐姐的身边，而不是回到那个冷冰冰的英灵殿中。
　　别看现在的英灵殿有些热闹，可那是建立于原有的秩序被打破的情况下。
　　如果一切恢复正常，那么所谓的英灵殿冷清的就像是一个辉煌的墓地。
　　甚至说墓地都可能要比哪里有生气！
　　所以她想要冲田总司留下来，作为她们的家人！
　　她相信冲田总司姐姐一定会喜欢上紫衣姐姐的。
　　而且不要看冲田总司姐姐在求救什么的，如果她真的想要挣脱，那么一定是可以的，紫衣姐姐根本就没有用力，完全是在开玩笑！
　　所以冲田总司姐姐其实也不讨厌紫衣姐姐，只是还没有想好怎么去面对。
　　不过没有关系，时间会给出答案！
　　她坚持的相信着这一点！

二百八十二，被嫌弃的笨蛋
　　刀光剑影，无比绚丽。
　　鲜血泼洒，和那飞舞的残肢断臂形成了一幅奇妙的图画。
　　“真是不错。”
　　身后响起那熟悉的声音，但冲田总司完全高兴不起来。
　　面对这么一个喜欢玩弄自己的御主，她实在高兴不起来。
　　更重要的是自己无法反抗。
　　明明想着不能屈服，可是每一次.....啊啊啊！真是让人讨厌的感觉！
　　远处的龙炎喷吐，为血腥的空气添加了几分烧焦的气息。
　　那绝对不是一个美好的组合。
　　所以微风吹起，散去那那恶心的味道。
　　“御主大人。”
　　冲田总司收起了刀，虽然心里不太愿意面对这位喜欢玩弄自己的御主，但她就是自己的御主，这是无法改变的一点。而且这份力量也是对方给予的。
　　哪怕说她想要拒绝也无法拒绝。
　　“为什么不愿意叫我的名字了？”
　　紫衣不缓不慢的走到冲田总司的面前。
　　凑近的面容距离冲田总司那好似吹弹可破的肌肤不过短短的两厘米。
　　甚至说伸个舌头就能够碰到，然后弄湿那粉润的樱唇。
　　“御主！”
　　一声惊呼，还有那后退的脚步。
　　“真是无趣了。”
　　紫衣轻轻一笑，明明她这么喜欢对方，可老是被她拒绝。
　　一次，两次，虽然她自认为自己脾气算好的，可是次数多了，她这个好脾气的人也是会生气的。
　　“御主大人我不是那个意思！”
　　冲田总司急急忙忙的低下了脑袋，还有那熟悉的弯腰。
　　虽然是霓虹人常见的红豆泥，私密马赛，但在冲田总司的身上格外的郑重。
　　就缺个士下座了！
　　“真的？”
　　紫衣微微眯起了眼睛，一脸的玩味。
　　“那么为什么总司你要躲着我了？难道说我有那么可怕吗？”
　　“怎么会！”
　　依旧是低着头，可是那个声音......
　　紫衣不由摸了摸脸颊，自己有那么吓人吗？
　　不就稍微的逗弄了下总司而已。
　　再说了，也就只是亲一亲而已。
　　大家都是女孩子，亲亲嘴又没有什么的。
　　“抬起头来。”
　　紫衣叹了口气，微微抬眸看向蔚蓝的天空。“再不起来我就要生气了。”“是！”
　　看着面前的冲田总司，紫衣耸了耸肩，已经没有了那份兴趣。
　　无聊。“我走了，你自己跟上吧。”
　　紫衣直接消失在冲田总司的面前。
　　这家伙太无聊了，她要去找点好玩的东西。
　　而冲田总司看着就这么消失的紫衣直接呆愣在了原地。
　　御主大人就这么走了？
　　这对于她来说应该是值得庆幸的事情。
　　毕竟御主大人离开了，也就意味着自己不会被御主大人那样，这样的欺负了。
　　可是御主大人你在离开的时候没有和我说要去哪里找你啊！
　　这个特异点这么大我要去哪里找你啊！
　　原本还能够确认下位置的龙炎也消失了。
　　她和清姬还有兮夜之间可没有什么能够确认的位置的东西。
　　自己这算是被御主讨厌了吗？
　　微微一愣，随后咬住了柔软的唇瓣。
　　忽然有种酸涩的感觉。
　　自己真的被御主讨厌了吗？
　　是因为自己........
　　冲田总司咬紧的唇瓣，心中的那种酸涩越发的明显。
　　不行！一定要找到御主！
　　虽然作为紫衣的英灵，有着契约的存在，可是因为紫衣的特殊，这个契约根本不能为冲田总司指明紫衣的去向。
　　现在的她只能凭借心中的感觉去寻找紫衣身在何处。
　　疾驰的身影在这片有些荒芜的土地上前行着，而离开的紫衣已经出现在这个世界最危险的地方。
　　..............................................................
　　平静的空间忽然出现了波动，就像是有人往平静的湖面丢下了一块石头，荡起了层层涟漪。
　　蔚蓝的天空中，几道黑点忽然出现，然后越来越大，黑点的全貌也越发的清晰。
　　那并非什么奇怪的东西，而是几个人！
　　藤丸立香，芥雏子以及玛修还有几位英灵。
　　“为什么我们会从天上降落啊！”
　　藤丸立香气愤的喊着，又一次！
　　第一特异点的时候就是这个样子。
　　这个灵子转移也太拉胯了吧！
　　“一定是失误！”
　　通讯手环响起罗曼的解释。
　　而迦勒底中的他一脸尴尬。
　　毕竟是在出发前向藤丸立香保证过这次不会像第一次那样从天空降落。
　　可话还没有放出多久，第一特异点的情况就重新上演了。
　　明明灵子转移系统都调整到完美的程度，按理说完全不可能出现投放坐标出现错误的可能。
　　可事情还是发生了！
　　这是某种诅咒吗？
　　总之罗曼打算之后一定要再检查一下灵子转移装置才可以！
　　他的直觉告诉他，这种月费群六玖肆九三六壹③五事情要是再来一次，那么之后等立香回来，一定会找他麻烦的！
　　哪怕那个孩子不找他的麻烦，那个因为召唤的英灵不是自己想要的项羽导致最近的脾气十分暴躁的芥雏子也会来找自己的麻烦。
　　被她找麻烦的下场可要比那个孩子要来的凄惨。
　　那个孩子可能就是出出气，稍微的意思一下，而以芥雏子那暴躁的脾气来说，很有可能和他来玩真的！
　　而且现在的芥雏子还拥有着英灵的力量，他一个弱小无力，甚至连戒指都彻底没了的家伙根本就不能撑过几招。
　　甚至说连沙包都不如！
　　高空之中，藤丸立香感觉糟糕透了。
　　医生的保证现在回想起来就像是在听一个笑话。
　　“大家靠过来！”
　　藤丸立香大喊一声，不断灌到口中的风让她的脸颊不断的变形。
　　闪耀的光辉闪耀，直接将众人包裹，化作了一颗红球。
　　红球瞬间落地，散去，藤丸立香等人也随之出现在了地面上。“呼.....”
　　藤丸立香呼出一口气。
　　“还是双脚踩在土地上的感觉让人安心啊。”
　　其余人，哪怕是贞德几人都十分认同的点了点头。
　　大地的厚重让人安心！
　　“不过真是没有想到你的力量还能这么用。”
　　芥雏子略带惊讶的看着藤丸立香。
　　原本就只是一个有些特殊的小家伙居然成为超越英灵的强大存在，巨大的变化和差异让人感叹。
　　而且在来之前她可没有少听长恭那家伙夸赞藤丸立香。
　　说什么对方就是一个天才，短短半日就有着翻天覆地的进步，让人感叹.....
　　还有嫉妒.....
　　那是她的，她对于这个藤丸立香的嫉妒。
　　如果当初的自己有这个力量，怎么会帮不到项羽大人！

二百八十三，被丢掉的笨蛋
　　生活没有所谓的如果。
　　至少所谓的如果并不会出现在普通人的生活中。
　　对于普通人来说，如果就只是一个幻想。
　　芥雏子知道，她很明白，也很清楚的知道她心中项羽大人的死已经是必然发生的事情。
　　她并没有拥有如果的能力。
　　可哪怕没有，幻想的能力是每一个人与生俱来的。
　　所以她会去想，如果当初的她拥有藤丸立香这般强大的力量，那么一切都会发生改变。
　　而如果一切都会改变，那么在她的幻想里，她会和项羽大人长相厮守，直到最后。
　　她的人生就不会遇到紫衣，也不会被她用项羽大人作为把柄而被她侮辱！而且不止一次！
　　捏紧的拳头！
　　一想到藤丸立香的力量是紫衣赋予的，她的心中不由燃起了火焰！
　　为什么要这样对我！
　　紫衣！
　　恨在心中升起，可那就像是雨夜下被点燃的火柴，不到片刻便被名为雨水，实则恐惧而浇灭！
　　“芥雏子前辈？”
　　“啊....没事，忽然想到了一些事情。”
　　回过神来，芥雏子微微一笑。
　　多年来在人类世界生活让她练就了一手好演技。
　　可这并没有骗过藤丸立香。
　　如果是之前的她或许就这么的被骗过去了，可现在的她是不一样的。
　　根源的祝福还有光的力量。
　　前者是她还未完全意识到的力量，但后者赋予了她切实的力量。
　　光赋予的特殊感知让她看到了之前芥雏子心中燃起的火焰。
　　那是一种很模糊的感知，甚至说火焰都是她自己的一种理解。
　　她能够感觉到，芥雏子前辈似乎在嫉妒着自己，嫉妒着自己的力量？
　　并非无法理解，如果换做是自己的话也会如此吧？
　　稍微的换位思考，哪怕并不正确，但藤丸立香自认为自己稍微的理解了芥雏子的心。
　　那么接下来自己该说些什么？
　　“前辈！”
　　玛修忽然的话语打断了藤丸立香的思考。
　　“有人在靠近这里！速度很快！”
　　贞德已经来到了藤丸立香的面前，鸢尾花旗帜已经紧握于手中。
　　哪怕清楚的明白藤丸立香的实力要在她们之上，可那是在藤丸立香变身成居然的情况下。
　　人类的姿态虽然也不弱小，但要是被袭击的话还是会出现意外。
　　对于能够拯救世界的藤丸立香，无论是贞德还是玛尔达等人都抱有一颗哪怕牺牲自己也要保护好对方的决心！
　　只因为她们在藤丸立香的身上看到了拯救世界，将一切都拉回正轨的希望！
　　为此她们愿意付出自己的生命，抱着有可能无法重回英灵殿的可能！
　　而这就是她们的觉悟！
　　藤丸立香不知道自己被贞德等人如此的看中，但她也感觉到了对方的存在。
　　确实，速度很快。
　　感知都难以捕抓！
　　就像是光，但对方远远没有达到光的速度。
　　“来了！”
　　贞德甚至直接释放了宝具，闪耀的光辉直接加持在众人的身上。
　　虽然吾主再次无法防御BEAST级别的攻击，但在BEAST之下的攻击还是没有问题的。
　　停滞的身形，冲田总司看着面前严阵以待的几人，一脸茫然。
　　额.....自己只是来问个路，至于这么的紧张吗？
　　我看起来应该不是什么恶徒吧？！
　　英灵？
　　看着面前的冲田总司，众人自然察觉到了对方作为英灵的气息。
　　不过似乎有点奇怪？
　　等一下，这个特异点也有落单的英灵？
　　气氛很沉默，冲田总司还有藤丸立香等人面面相觑。
　　原本都做好了反击的准备，可没有想到来着居然是个英灵。而且看起来很正常，明显不是扭曲这个特异点一方势力的英灵。
　　“请问.......”
　　冲田总司打破了沉默，虽然不太明白这些人是这么回事，但对于现在的她来说还是快点找到御主比较好。
　　心中那种像是吃到了酸枣一般的感觉让她十分的难受。
　　她想要找到自己的御主，向自己的御主解释清楚自己并不讨厌她！只是不太习惯而已！
　　“你们有看到我的御主？”
　　御主？
　　藤丸立香等人更惊讶了，这个特异点居然还有御主的存在？
　　她和芥雏子前辈不应该是现有的御主吗？“前辈....”
　　玛修忽然说道，只见她的表情略带疑惑。“这位英灵小姐的身上似乎有那位紫衣大人的气息。”“唉？”
　　藤丸立香一听微微一愣，随后立马感知了起来。
　　她没有发现，一旁的芥雏子在听到玛修的话后脸色已经变了。
　　是紫衣的气息！
　　那种感觉她是绝对不会忘记的！
　　可恶！
　　为什么那家伙会在这个特异点里啊！
　　虽然早就知道对方一定会出现在特异点里，但这并不妨碍芥雏子对于樱的嫌弃又或者说另一个方面的厌恶。
　　对于芥雏子来说，几次被紫衣侮辱的她已经恨透了这个拿着自己项羽大人强迫她的家伙！
　　“你们认识我的御主？”
　　冲田总司脸色一喜，在她看来，对方既然认识自己的御主，那么自己应该能够很快找到自己的御主！
　　“认识倒是认识。”
　　玛修点了点头，说道：“不知道英灵小姐那是？”“抱歉，忘记自我介绍了。”
　　冲田总司脸色一正，说道：“新选组一番队队长，冲田总司！现在正在寻找不小心弄丢的御主大人！”
　　不小心弄丢？
　　知晓着紫衣实力的藤丸立香等人嘴角不由一抽。
　　恐怕不是不小心弄丢，是紫衣把你给丢下了吧？
　　芥雏子想的更多，在她看来眼前这个看起来有些正气的家伙一定是被那个混蛋故意丢下去的！
　　一定是这样的！
　　“对了，还请你们告知御主大人的去向，我必须要快点找到御主大人！”
　　话音落下，冲田总司的脸色不由变得急切了起来。
　　让自己的御主大人误会对她而言就像是让自己的剑道蒙羞一样的严重！
　　“这个......”
　　玛修不知道该怎么说，随即便将目光看向一旁的前辈，也就是藤丸立香。
　　藤丸立香挠了挠脸颊，在犹豫了那么一会之后干脆就实话实说了。
　　“抱歉，我们不知道紫衣她去哪里，我们只是认识紫衣而已。”“唉！怎么这样！”
　　冲田总司脸色都白了。
　　为什么会这样啊！
　　时间久了，御主大人不会真的不要我了吧！

二百八十四，攻略的特异点的正确姿势
　　华丽的城堡，用纯金构造而成的走道。
　　艳丽的红色，深邃的蓝色。
　　一切都是那样的华美。
　　这里，是这个世界的最高峰，最高处。
　　是扭曲的源头，对于救世主而言的魔王的城堡。
　　而在此刻的城堡之中，那最深处的房间里。
　　妩媚的低吟缓缓响起，勾动着那鲜活的心脏。
　　捧起那娇媚的俏丽，紫衣的脸上带着甜美的微笑。
　　“现在谁是你的爱妃？”
　　朦胧的目光带着几分倔强。
　　她还不想认输！
　　“你才是！”
　　这就是她的回答！
　　用力吻住的唇瓣，被肆意的汲取着那份唯美的甘甜。
　　染上一层淡粉色的身躯微微弓起。
　　清澈的水花飞溅，将身下的那纯白的被单浸染。
　　虽然不是水床，但现在似乎已经没有丝毫的差别。
　　灵巧的双手抚过那把“洪水”浇灌的花园，又一次的找到了那微微凸起的花蕾。
　　稍微用力，轻轻的按下。
　　稍微平息的身躯猛地颤抖，碧藕一般的手臂死死的抱住紫衣那没有瑕疵的后背。
　　涂抹成红色的指甲紧紧的抓住了那细嫩的肌肤，在那丝滑的肌肤上留下淡淡的红印。
　　宛如喷泉一般，然后倒下。
　　喘息都是那样的无力。
　　发热的俏脸是那样的炽热，红艳。
　　碧绿的眼眸已经完全被那荡漾的水光笼罩，带着梦幻的色彩。
　　对于紫衣来说，这位统御着这个特异点的她是那样的美丽，诱人。
　　抚摸着那炽热的脸颊，看着她露出宛若猫咪一般顺从的可爱表情。
　　她的笑格外的妩媚。
　　这样的攻略才比较的适合她啊。
　　还有......尼禄真是可爱。
　　和蓝SABER相比，果然还是尼禄更加的符合她的心意。
　　修长的食指轻轻的挑起那微红的下巴，然后拨开那柔软而又湿润的唇瓣。
　　毫无抵抗的贝齿，食指在口腔中肆意的搅动着。
　　黏稠的丝线被缓缓拉长，在那粉红的灯光下是那样的晶莹。
　　湿润的手指在那粉红的肌肤上涂抹着，刻画着美丽的图案。
　　然后来到了哪里，被花园完全包裹所带来的温暖是那样的迷人。
　　上下前进着，看着那欢愉的表情，看着那渐渐走向自我的所求，她的心也同样是欢愉的。
　　果然啊.....美丽可爱的女孩子最棒了~
　　.....................................................................
　　另一边，森林里。
　　此刻黑夜已经取代了蓝天。
　　极大的温度反差让地面都浮现出一层薄薄的冰霜。
　　而按照冲田总司的说法，这只是这个特异点奇怪的地方之一。
　　在这个特异点中是不能休息的，特别是睡觉这种事情。
　　因为在你睡着的时候，有形的魔物会成为无形的梦魇，这一点哪怕是英灵都无法避免。
　　而最好的办法就是不入睡，一直保持着活跃的精神状态。
　　这对于英灵来说并非什么问题，但事情并没有那么的简单。
　　梦魇只是这个特异点的魔物之一，这里特异点中还有喜欢在黑夜中活动的黑色半人马，以及伴随着烈火的怪鸟，还有那无处不在的诅咒！
　　是的，诅咒。
　　空气中存在着诅咒，不只是空气，还有在空气中流动的魔力都带有着诅咒。
　　这不是你不吸收就能够无视的事情，魔力会自动侵蚀身体，无论是英灵还是人类都无法避免。
　　而诅咒效果也不是唯一的，而是随机的，
　　可能是失去方向感，或者是疲惫，昏厥，还有各种奇怪的小症状。
　　“冲田小姐知道的还真多啊。”
　　围坐在篝火旁，玛修忍不住心中的好奇，问了那么一句。“冲田小姐来到这个特异点很久了吧。”“嗯。”
　　冲田总司点了点头，然后捧起装有浓汤的石碗。
　　“我是受到世界自救而被召唤的英灵，算上我，一共有十四个英灵都响应了召唤，可是那个女人的实力太过强大，甚至说我们还没有见到对方，她麾下的那些魔物就很轻易的解决了几个英灵。”
　　“然后因为对方魔物众多的原因我们不得不分散开来，一开始是一个叫做卫宫的英灵和我一起逃离，可是后来随着魔物的增加，我们就分开了，虽然不清楚后面到底发生了什么，但卫宫还有其他人都已经遇难。”
　　“我因为运气好，找到了一个隐蔽的山洞躲避而逃过一劫，后来想要出去寻找其他人，确认一下情况，可是没想到才出来没有多久就被那些魔物盯上了，也是那个时候我遇到了御主大人。”“是御主大人救下了我，然后和我签订了契约，给予我强大力量，但是我却让御主大人误会.....”
　　说到这里冲田总司不由捏紧了手中的石碗，一道裂痕渐渐在石碗的表面浮现。
　　玛修一看连忙按下了冲田总司的手腕。
　　“冲田小姐！”“啊！”
　　回过神来的冲田总司连忙放小了自己的力气，看着没有彻底破裂的石碗，她松了口气。
　　浪费食物可是可耻的！
　　而自己差点就这么做了！
　　可恶，没有御主大人在身边，自己的心境越来越奇怪了！
　　不行！必须要快点找到御主大人才可以！“那个家伙对你做了什么吧？”
　　“唉？”
　　冲田总司呆呆的看着忽然发言的芥雏子，有些不明所以。
　　“这是什么意思？”
　　芥雏子看着面前这个傻乎乎的家伙，微微一笑道：“那个家伙一定会很喜欢你吧。”“怎么可能！”
　　淡淡的绯色爬上了冲田总司俏丽的面容。
　　那一刻，气氛是沉默的。
　　玛修讪讪一笑，顿时明白了芥雏子话语中的意思，配合着冲田总司此刻那泛红的脸颊，那个意思不要太过明显。
　　她不由回想起在第一特异点时，紫衣对她说过的话。
　　紫衣小姐她对自己也有意思吗？
　　一旁的藤丸立香似有所思，随后露出一副果然如此的表情。
　　看来和自己所想的没有错。
　　和紫衣相处的时候她就有那种感觉了，只是那个时候还不明显，但现在被芥雏子这么一说，还有冲田总司的反应来看当初的感觉并非是一种错觉。
　　紫衣她喜欢自己？
　　藤丸立香做出了一个大胆的猜测。
　　她并没有察觉到，自己的脸上也爬上了一抹淡淡的红色。
　　贞德等人低着头，不敢发表什么意见。
　　因为那是紫衣，在明白了对方的身份之后她们便意识到了紫衣到底是谁！
　　而就在这个时候，昏暗的天空忽然变得明亮了气息。
　　抬头一看，远方的天空居然燃烧起了火焰！

二百八十五，青春版火山怪鸟巴顿！
　　天空在燃烧？
　　不！不是天空在燃烧！而是有一群浑身燃烧着火焰的怪鸟！
　　巴顿？！
　　超凡的视力让藤丸立香看到了火焰之中的怪鸟。
　　这玩意未免也太像火山怪鸟巴顿了吧！
　　除了翅膀比巴顿大些，还有身体部位上的一切差异之外几乎和曾经杀死了太子爷的巴顿没有丝毫的区别！
　　这算什么？经典复刻？
　　可我是初代，也不是太子爷啊！
　　更不是那位大人。
　　等一下！
　　还有大小！
　　和有十几层楼高大的怪兽相比，这些正在朝着她们而来的巴顿完全可以看做火山怪鸟巴顿的mini版本！
　　就是还不清楚实力如何。
　　不过怎么想也不可能和真正的火山怪鸟巴顿相比。
　　怎么说也是杀死过那位大人的怪兽，要是真的出现在这个世界上，而且数量这么多，那么哪怕是她这个plus版本的初代也不太能够顶住！
　　“贞德小姐，麻烦你了！”
　　藤丸立香神色严肃的看向贞德，而贞德顿时回意，那作为宝具的鸢尾花的旗帜已经捏在手中。
　　而一直位于芥雏子身边的兰陵王也随之消失，隐藏了起来。
　　正面战斗说起来可不是他的强项。
　　而且情况特殊，躲藏在暗处寻找致命一击的机会才是现在的他应该做的事情。
　　而齐格飞则是拿出了自己的武器，巴鲁姆克！
　　闪耀金色光辉落下，笼罩在每个人的身上。
　　哪怕是冲田总司也不例外。
　　感受着来自贞德宝具的加持，从中感受到自己御主大人气息的她不由一愣，随后更加确幸了藤丸立香等人真的认识自己的御主大人。
　　而同样是第一次受到贞德宝具加持的芥雏子微微皱起了眉头。
　　虽然早就知道贞德几人的身上有着来自紫衣的加持，但此刻被贞德的宝具加护着，她忽然有种被紫衣包裹的感觉！
　　那并非是一种无中生有的错觉，明明就只是被加持在身上的能量，但好似有着意识，就像是紫衣在抚摸着自己的身体。
　　一阵恶寒，当她想要确认情况的时候，那种感觉仿佛就只是她的错觉！
　　不！
　　自己一定不会感觉错的！
　　一定是紫衣那个混蛋家伙！
　　咬紧的贝齿，芥雏子的心中满是怒火！
　　可恶！找到紫衣之后她一定要好好和对方算账！
　　而另一边，魔王的城堡，或者说尼禄的城堡中。
　　紫衣那白皙的柔荑温柔的在尼禄那染着一抹粉色的肌肤上缓缓游走着。
　　微微颤抖的身躯，哪怕到了这个地步，胜负甚至已经揭晓，但尼禄依旧倔强的像个发怒的斗牛犬一般。
　　可是那被紫衣完全榨干的身躯根本无力支撑着她的行动。
　　一张一合，好似在呼吸的花园都已经不见那溅起的水花。
　　就连那原本饱满的唇瓣此刻都有些干枯。
　　哪怕已经成为了BEAST，所谓的兽，但在紫衣的手中，尼禄依旧宛若一个普通人。
　　一个手无寸铁的普通人。
　　“现在知道谁是爱妃了吧？”
　　又一次的挑起那精致的下巴，紫衣玩味的看着已经完全被自己夺走一切权势的女王。
　　现在的她依旧是作为扭曲这个特异点的BEAST，但在这个世界，原本属于她的权势的使用者却不再是她。
　　那些魔物，还有些新奇的小玩意现在都在被她支配着。
　　甚至说她这个女王，又或者说皇帝。
　　“我是你的爱妃可以了吧！”
　　撅起的小嘴，尼禄气愤的看着眼前这个将自己弄得体无完肤的女人。
　　她本想把对方作为自己的爱妃的，哪怕那位大人提醒过不可冒犯紫衣的存在，但她是谁？罗马帝国的皇帝，哪怕是赋予她那强大力量，重现她帝国之辉光的那位大人在她看来也不能够完全命令她！
　　她可是罗马的皇帝，绝对的完美之人！
　　可她一切的骄傲都随着紫衣的出现而破碎了，而且是一干二净。
　　“这才对嘛。”
　　紫衣轻轻一笑，低下头的头，温柔的亲吻，汲取着属于尼禄的最后一丝甘甜。
　　看着那碧绿眼眸之中对于她的迷恋，紫衣的笑容更加的灿烂。
　　可是为可爱的爱妃了。
　　现在的她是这个无序之国的皇帝，而尼禄自然是她的爱妃。
　　虽然有点中西结合的味道，但爱妃在西风这个国家也是适用的，
　　再说了，型月这个世界本来就是个大杂烩。
　　而且看似大杂烩的世界的主基调就是霓虹那难以评价的所谓的意境。
　　“该起床了哦。”
　　手指于那娇嫩的肌肤上划过，然后将那完全不同于蓝saber的史莱姆握在了手中。
　　微微的喘息，尼禄绯色的面容依旧带着几分气愤。
　　你这么弄我要怎么起来啊！
　　而另一边。
　　就在紫衣这里享受着尼禄另一层服务的时候，藤丸立香等人已经和被她命名为巴顿的迷你火上怪鸟战斗了起来。
　　齐格飞直接解放了自己的宝具，光炮一发接着一发，随着巴鲁姆克的挥动照耀了这片明亮的夜空。
　　而玛尔达也召唤出属于自己的怪兽塔拉斯科朝着那些被自己的御主称呼为巴顿的魔物发出了猛烈的冲锋。
　　挥舞的铁拳，溅起的鲜血染上了那白皙的面前，让那本就有些狰狞的面孔变得宛若恶鬼猛地面容。
　　腥臭的巨口，燃烧着火焰的身躯。
　　来自魔物的攻击都被贞德加持在英灵身上的宝具抵挡。
　　冲锋在前的玛尔达的身上甚至燃烧起了火焰，但是在贞德的宝具下并没有发生什么损伤。
　　但贞德很快就察觉到了异常。
　　自己施加在玛尔达还有大家身上的宝具吾主在此虽然抵挡了这些魔物的攻击，但是它们的火焰在燃烧着宝具的力量，宝具的效果在火焰的燃烧中被削弱了！自己虽然可以重新施加宝具，但存在着空挡，这个时候要是被魔物抓住机会，那么情况可就糟糕了。
　　玛尔达也意识到了魔物的火焰有些特殊，想要拉开距离，可是另外两头魔物巴顿直接将其围了起来。
　　就在这个时候，一道血色的身影还有明亮的刀光忽然来到玛尔达的身边。
　　刀光划破了魔物巴顿的肌肤，炽热的鲜血在喷涌，而那血红色的声音在接触到巴顿血液的时候瞬间膨胀，爆炸。
　　巨大的冲击力直接将已经濒临极限的加护打破，而爆炸产生的冲击力直接将玛尔达十分巧妙的送了回来。
　　被接住了。
　　看着接住自己的芥雏子，玛尔达顿时明白了刚才的攻击出自哪里。
　　“多谢。”“没什么。”
　　芥雏子淡淡的回了一句，随后梳理成马尾的长发瞬间散开，如墨如瀑。
　　那棕色的眼瞳瞬间化作了明亮的赤红。
　　就拿你们让我出气吧！
月费群六⑨四玖三⑥壹三伍
二百八十六，游戏就要慢慢的玩
　　被紫衣这么一弄，那么一弄，外加上遇到冲田总司这么一个傻乎乎的家伙，芥雏子的心中可是累积了不少的怒气。
　　而现在，一群皮糙肉厚，看起来就很耐打的家伙出现在她面前，她怎么能够不拿这些家伙好好的发泄一下了！
　　虽然讨厌紫衣给予的力量，但不得不说，成为英灵之后，她的实力已经全面提升，并且实力得到了极大的解放。宝具！解放！
　　恐怖的魔力瞬间走向失控的边缘。
　　但一起又都在芥雏子的控制之中。
　　此刻的她并非单纯的芥雏子，而是作为英灵的虞姬！
　　作为天生的精灵种，仙灵，世界的触须，芥雏子生来就具备着从外界无尽吸收魔力的能力，并将无限的魔力的储存于肉体之中。
　　只是碍于作为人形而导致这一能力受到了限制。
　　魔力的存储虽然是无限的，但是魔力的输出却有着限制。
　　但是在宝具解放的情况下，通过放弃肉体的行为让魔力超越界限抵达失控的程度。
　　在那样的状态下，自身作为精灵种外加上无限的魔力，让她拥有了能够随意构造肉体，并将其引爆的力量。
　　用简单的话语来说就是无限自爆的能力！
　　不只是她能够自爆，她还能够通过无限的魔力构造出其余的自己，就像是没有意识的人偶，但是可以被随意的捏造，引爆。
　　完全解放下芥雏子相当于拥有一个无穷无尽，能够无限自爆的无穷军队！
　　爆炸....开始了！
　　沉闷并不刺耳的爆炸声开始响起，一声接着一声，没有丝毫的空隙。
　　自爆所造成的巨大威力让空间都为之扭曲，甚至越发的严重。
　　众人都已经退到了芥雏子的身后，目光怪异的看着那神色愈发疯狂的少女。
　　不，这已经不是少女，看起来就像是一个疯子！
　　而且是一个可怕的疯子。
　　兰陵王的表情很无奈，作为虞姬的好友，他明白虞姬这是自发泄心中的怒火。
　　而他也因此更加的好奇，那个叫做紫衣的人到底对芥雏子做了什么，为什么让她如此的愤怒。
　　只要不傻，那么就能够看出虞姬心中的怒火都来自于那位紫衣。
　　对方到底是何方神圣，又到底对虞姬做了什么，居然能够让脾气算是相当不错的虞姬如此的愤怒？
　　他兰陵王真的很好奇......
　　看着面前接连不断的自爆，那震撼的一幕看得藤丸立香头皮发麻，彻底按死了心中变身初代消灭这些青春版巴顿的想法。
　　芥雏子前辈的脾气和能力也太恐怖了吧！
　　虽然自爆的威力无法和她变身初代后所使用的光线技能强大，但这源源不断的自爆怎么说也是能够把一些强大的家伙给硬生生折磨死吧？
　　她不知道，也不想去验证这种事情。
　　发脾气的芥雏子前辈实在是太恐怖了！
　　而玛修心中的感觉要比藤丸立香要更加的深刻。
　　和没有怎么接触过芥雏子的藤丸立香不同，在藤丸立香到来之前，玛修就已经和芥雏子接触过了，而且不是一次两次。
　　虽然看起来是个不好相处的前辈，但芥雏子对于玛修还是相当的友好。
　　而在她心中一个相当温柔的前辈露出如此暴戾的一幕，玛修的心情格外的复杂。
　　这就是真正的芥雏子前辈吗？
　　另一边，城堡中。
　　紫衣一身青衫，裙摆之下那修长的双腿微微摇晃着。
　　羊脂如玉的肌肤，精致的双足，小巧玲珑的脚趾微微蜷缩着，看起来格外的诱人和可爱。
　　一旁响起了吞咽口水的声音，听得紫衣不由一笑。
　　“又想来了吗？”“才没有了！”
　　尼禄撇过脑袋，有些傲娇的哼了一笑。
　　紫衣轻轻一笑，娇柔的笑声甚是妩媚。
　　虽然不喜欢傲娇，可那也是要分人的。
　　而尼禄对她来说就属于可以被接受的哪一类人。
　　说到底只是偶尔的口是心非而已。
　　尼禄不是英梨梨，不需要多余的调教。
　　所以啊.....
　　抬起的双足放在了尼禄那弯曲的膝盖上。
　　短而圆润，小巧而又精致的脚趾微微摇晃着。
　　“想要做什么都可以哦，哪怕是这里也行了。”
　　缓缓提起的修长裙摆，精致的小腿，圆润又不过于丰满的大腿，一切都恰到好处。
　　顺着那雪白的肌肤缓缓向上，在那没有被光线照耀到的地方，那略显幽暗的方寸之地，在那薄薄的织物下，在那里藏着一片美丽动人的花园。
　　咕噜.....
　　口水的吞咽声是那样的清晰。
　　“真的.....可以吗？”
　　微微颤抖的话语，尼禄那碧绿的眼眸就像是丢入了一颗石头的平静湖面，荡起那层层涟漪。
　　“当然。”
　　微微伸直的双腿，柔软的脚心轻轻的抵在尼禄那柔软的小腹上。
　　“不来吗？”
　　感受着那手心的温度，有些冰凉的手指从脚背的肌肤划过.....
　　湿润而又柔软，仔细的从那细小的夹缝之中掠过。
　　微微的瘙痒就像是被挠动的心。
　　紫衣微微抿紧了唇瓣，眼中，脸上都不由露出了几分羞涩。
　　这种细致的东西当初也只有依织对她这么做过。
　　毕竟那个时候的依织很听话，就像是一条被她驯养的忠犬。
　　不过现在的依织也是如此，因为那声依织，是属于她的意志。
　　啊啦....
　　在这种事时候自己却在想着依织似乎有些不太好了。
　　右手抚摸上自己那温热的脸颊，略带玩味的笑容浮现于紫衣的脸上。
　　果然还是这里有趣。
　　不过....这并不意味着她不关心另一边的事情。
　　一心二用而已，都看在眼里了。
　　那种事情就像是她和尼禄玩游戏，但心里还在想着依织她们一样的简单。
　　不过还是老样子了。
　　芥雏子。
　　至于这么恨我吗？
　　一切都不过是你情我愿的事情。
　　第一次，你用自己保下了项羽的生命。
　　这不是你一直想要做的事情吗？
　　你用自己保下了你心中项羽大人的姓名，你救了你心中的那位项羽大人。
　　第二次，我让你提前醒来，让你有机会召唤英灵，而不是等一切结束之后自怨自艾。
　　虽然她自己都觉得自己是个混蛋，可是在这种等价交换的事情上她可是很遵守规则的。
　　真是难过啊，在你的心里，我居然是这么一个人。
　　不过没有关系，我们还可以慢慢的玩。
　　我这个人最不缺的就是时间。
　　毕竟是一场游戏，而游戏这种东西就是想玩就玩，不想玩就放着，直到自己想玩的时候再拿出来玩。
　　再说了，现在的她可有着更好的玩具。
　　看着面前向自己低着头的尼禄，紫衣的笑十分灿烂。

二百八十七，勇者正在赶来的路上
　　这是一场游戏。
　　虽然说一开始并非如此。
　　一场救世的战斗变成了一场游戏，就是如此的突然，如此的不讲道理。
　　而一切都因为一位少女一时的兴趣。
　　修长的双腿轻轻的搭在了那柔软的雪峰上。
　　稍微用力，看着那被自己挤压出的形状，嘴角的笑带着几分玩味。
　　紫衣朱红的眼眸带着几分笑意，看起来像是遇到了什么开心的事情。
　　但并非如此。
　　心中的喜悦只是因为面前那乖巧的少女。
　　这算是有了宠物之后的快乐吗？
　　虽然尼禄并非宠物，但此刻作为BEAST的她，所谓的兽，将其视作宠物的话也并没有什么问题。
　　但是不行，
　　她可是平等的爱着每一个人。
　　哪怕尼禄也是如此。
　　抬起的双腿，掠过那伸出的小舌。
　　微微的湿润还有那份温热。
　　挥着手，而她顺从的来到面前，匍匐着自己那雪白的身躯。
　　真是诱人....不是吗？
　　抚摸着那美丽的脸颊，几次的滋润让她越发的水润和美丽。
　　白里透红的肌肤，碧绿的眼眸泛着那朦胧的美感。
　　“紫衣大人.....”
　　那温柔的话语宛若动人的歌谣，又似那林间的山泉，清澈而又甘甜。
　　温柔的品尝那粉润的唇瓣，然后渐渐分开。
　　看着红晕染上了尼禄那白皙的脸颊，看着欲望的色彩在那朦胧的眼眸中渐渐散开，紫衣很开心。
　　她喜欢这样的尼禄。
　　美丽而又有趣。
　　“去帮我做一件事情，好吗？尼禄。”
　　“嗯。”
　　她爱慕的看着她，就像曾经那些追求着她的爱慕者。
　　恶人都会有人喜欢，更何况是尼禄这样被冠以暴君之名的皇帝？
　　或许说最后的两个字格外的重要。
　　但不可否认的是尼禄那美丽的容颜。
　　她真的很喜欢，轻轻的抚摸着那红润的俏脸，紫衣的笑格外的温柔。
　　对于喜欢和有趣的事物必须要好好的对待才可以。
　　否则很容易坏的。
　　“你知道该怎么做的。”
　　有些事情不需要说的太明白，虽然没有怎么交流过，但尼禄明白她的意思。
　　言语上的交流有时候可比不上更加直接的交流。
　　而她和尼禄就是如此。
　　只是在那样的事情上，交流这种事情只是其次，美好的快乐和欢愉才是最初的追求。
　　“是.....”
　　她痴痴的看着面前的挚爱，那美丽的眼眸带着几分不舍。
　　不愿意离开，但她需要着自己。
　　“这是奖励哦。”
　　勾起的嘴角，温柔的笑，只是多了几分别的味道。
　　又是一次轻吻，明明亲吻在那温热的唇瓣上。
　　但对于尼禄来说紫衣的这个吻仿佛吻在了她的心间。
　　前所未有的力量充斥着她那看似娇小无力的身躯，她感觉前所未有的好。
　　紫衣只是微笑的看着。
　　不过真是有趣啊，这算是爱的力量吗？
　　指尖轻点着下巴，看着久违穿上了红裙的尼禄，看着那渐渐离开的背影，紫衣的眼中闪烁着微妙的光芒。
　　真是有趣的孩子了~
　　不过自己也该稍微活动一下了，可不能就这么的冷落了清姬还有兮夜那个孩子了~
　　怎么说也是自己的英灵和孩子。
　　.................................................
　　距离魔王城堡外的第二个山头汇中。
　　迦勒底一行人正走在山间的道路上。
　　距离上次的袭击已经过去了两天的时间。
　　而这两天里迦勒底一行人都在赶路，虽然不是常人，但这个特异点的可不一般，外加上各种的袭击和古怪的诅咒导致迦勒底一行人前进的步伐变得有些缓慢。
　　但目标就在那里，走过就好了。
　　藤丸立香等人寻找了一个山洞打算稍作休息。
　　这两天来他们都没有怎么好好的休息过。
　　虽然英灵等人没有那个需求，但一路上的袭击也让他们感到疲惫。
　　更重要的是空气中诅咒。
　　已经遇到了，而且不是一次两次。
　　一开始还好，只是一些小异常。
　　比如说失去味觉，口渴，或者是一些轻微的幻觉。
　　虽然有些不太适应，但说到底不过是些小麻烦，稍微克服一下就好了。
　　可是随着被诅咒的次数加多，诅咒的效果不知道为什么得到了强化。
　　方向感错乱，强烈的疲敝感，甚至是魔力的运转出现了错误。
　　藤丸立香还好，或许是因为有光之力量的缘故，诅咒的力量在她的身上并不明显，但其他人就不是这样了。
　　一开始可谓是把英灵们弄得苦不堪言。
　　脾气暴躁的芥雏子甚至因为受不了直接开宝具把自己的身体给炸了，然后惊讶的发现重塑后的身体在短时间里不会受到诅咒的影响，哪怕诅咒再次生效，只要继续自爆，然后重塑身体就可以完全规避那些诅咒。
　　可芥雏子是芥雏子，其余英灵可没有这样的能力。
　　和苦恼的英灵不同，冲田总司是完全不受诅咒的影响。
　　原因几乎是摆在哪里的，毕竟她是紫衣的英灵，有些特殊的地方也很正常。
　　情况一开始是很糟糕，不过随着藤丸立香尝试使用光的力量接触诅咒后得到了改变。
　　她的想法有效果，而且还能够在一定程度上清楚诅咒多次生效后对于英灵的积累。
　　在山洞中歇息，藤丸立香抬起手，就像之前做的那样，温暖的光芒照耀了整个山洞。
　　在那温暖的光芒之中，已经生效或者是快要生效的诅咒都瞬间消失。
　　“辛苦前辈你了。”
　　“没事的。”
　　藤丸立香微微一笑，这点程度的消耗对她来说不是什么问题。
　　“不过就快要到了啊，那个魔王的城堡。”
　　本来应该说是罗马帝国的。
　　怎么说也在特异点度过了两天，虽然这个特异点已经不存在什么人类，但想要辨别出来是那个时代还是不成问题的。
　　如果不是这些特异点扭曲的太严重，那么这种事情本来是可以直接被迦勒底的设施给自行检测出来的，哪里还需要他们进行确认。
　　至于魔王城堡这个称呼是因为冲田总司啦。
　　因为一开始是她提起的，后面发现是罗马帝国的时候已经习惯了，也就这么叫看，
　　再说了，她们这些来修复特异点的这么说也可以被称之为勇者，那么对方是魔王也没有什么毛病。
　　“就在两个山头之后了。”
　　冲田总司肯定的说道，她对这里还是很熟悉的。
　　因为一开始被召唤到这个世界的时候就在魔王的城堡面前，虽然不是门口，但完全可以用眼睛看到。
　　不过一想到这个她就不由想要吐槽一番。
　　你召唤就召唤，为什么把召唤的地点选择在地方大本营的面前啊！
　　这不是自寻死路吗！
　　没见过这么玩的！

二百八十八，来袭的魔兽浪潮
　　魔王的城堡就在前面。
　　只要......再翻两个山头......
　　虽然说已经翻过了几个山，但为什么还要在翻两个啊？
　　藤丸立香很无奈，她甚至都想着直接变身初代带着众人跑去魔王的城堡直接大决战！
　　可是罗曼医生制定了计划。
　　她的力量虽然很强大，但还是无法进行持久的战斗。
　　虽然光之力源源不断，各种招式她都能够用的要么有样。
　　但她的精神和身体根本无法支撑她持久的变身成为初代进行高强度的战斗。
　　长时间的战斗只会让她疲惫，最后昏厥。
　　如果在之前能够打败敌人那么什么都好说，如果不行，那么这次拯救特异点的举动就算是失败的。
　　而到时候不只是失败这两个字来的那么简单，迎接她的可能是死亡！
　　敌人可不会留下她这么一个威胁，所以一切都要小心。
　　因此藤丸立香现在也就只能想想，做是不能做的了。
　　“我们准备出发吧。”
　　她站起身来，目光遥望着远方，魔王的城堡已经能够看到一个轮廓了。
　　再努力一下，那么就可以了抵达那个目的地了。
　　到时候按照计划，做好挥出致命一击的准备，那么这个特异点就能够结束，
　　贞德等人也纷纷起身，准备动身。
　　作为英灵她们并不需要休息，但诅咒的存在让她们不得不稍微的停留下来休息一下。
　　“等一下！有东西在朝着这里来了！”
　　冲田总司像是发现了什么，手瞬间按住系于腰间的刀柄上！
　　原本看似呆愣的目光顿时变的锐利了起来，宛若一柄好藏匿于刀鞘之中的利剑，虽然还未出鞘，但锋芒已在。
　　“确实有东西在朝着这里来。”
　　兰陵王的感知也不错，面具下的面孔变得严肃起来。
　　“不是几个！是一群！”
　　而这个时候，位于藤丸立香手腕上的通信设施也响起了罗曼的声音。
　　“立香你们快点离开这里！有一大群的魔物正在朝着你们那里奔袭！不只是魔兽！还是要导致这个世界扭曲的特异点！”
　　导致这个世界扭曲的特异点？
　　听到罗曼的这句话，藤丸立香的心不由猛地一跳。
　　导致这个世界扭曲的特异点指的不就是BEAST吗！
　　怎么回事？
　　对方已经发现了她们？
　　虽然一路走来遇到了不少的袭击，但她们每一次都清理的很干净，在冲田小姐的帮助下，她们可以确定自己几人的存在还没有彻底暴露，对方最多知道她们的存在，但无法确定她们准确的位置。
　　可是现在怎么看对方都有备而来！
　　暴露了？
　　可是什么时候？
　　哪里出了差错？
　　“医生，我想撤离什么的已经太迟了。”
　　看着视线中那黑压压一片的魔兽群，青春版的火山怪鸟巴顿，还有被她称之为触手怪的那些恶心人的家伙，以及一些像是动物和触手怪拼凑起来的合成魔物。
　　那玩意有几分亚波人超兽的味道。
　　不过她是感觉亚波人的超兽都比那玩意好看的多。
　　魔物群里的那些家伙看多了真的是让人掉理智！
　　这个世界的BEAST的口味也太差劲了吧！
　　第一特异点的那些家伙可比这个世界魔物好看多了！
　　“御主！”
　　贞德已经举起了手中的旗帜。
　　有着无限魔力的供应，开大就先给大家加个盾已经成为她的一个习惯。
　　已经无需多言，战斗即将开始！
　　尼禄落于一座高山之上，俯瞰着眼前的这片战场。
　　真是有趣的一群人啊，既然能够得到紫衣大人的加护，那也就意味着你们得到了紫衣大人的认可。
　　但......
　　尼禄的嘴角微微扬起，红润的唇瓣微微张开。
　　略显狂气的微笑于那俏脸的面容上浮现。
　　“就让余见识一下你们的实力！让余看看你们是否有资格拥有紫衣大人的加护！”
　　如火焰一把熊熊燃烧的奇妙之剑出现于尼禄的手中。
　　她的武器，她的利刃，那宛若火焰一般燃烧的身姿是它完全解放之后神之面目！BEAST是特殊的存在。
　　尼禄一开始就具备这成为兽的资质！
　　而在那诡异的力量的下，这份资质被无限的放大并且发生了进化。
　　原本最契合尼禄的道路也因此发生了改变。
　　原本拥有成为启示录的资质，而此刻的无序。
　　那是足以颠覆一切的道路，哪怕是最初的路途！
　　燃烧的原初之火插入土地之中。
　　燃烧着无序之理的魔力源源不断的涌入脚下的山体之中。
　　下一秒，作为死物的存在被无序颠覆，成为打破常理的生命。
　　磐岩的山之巨人！
　　轰隆隆！
　　大地在震动，但这并没有影响到那些魔物前进的步伐。
　　它们随着大地的震动反而加快了自己冲锋的步伐！
　　翱翔于天空的怪鸟喷吐着炽热的烈火。
　　附着于火焰之下的力量不断的侵蚀削弱着英灵身上那来自贞德的加护！
　　血红色的身影宛若标枪一般被挥出，转瞬间落在一只怪鸟的身上。
　　随后，绚丽的“火焰”于空中绽放。
　　爆炸之中的怪鸟发出凄厉的哀嚎，但它并没有就此死亡。
　　它挥动着已经破损的翅膀，被鲜血附着的利嘴依旧在喷吐着炽热的火焰！
　　迦勒底中。
　　罗曼和达芬奇两人看着投射回来的画面，神情凝重。
　　这样下去除非立香出手，那么根本无法摆脱此刻的困局！
　　而且还有那个大山变化的巨人！
　　那到底是怎么回事？
　　难道说那个特异点的BEATS已经动手了？
　　可她在哪里？
　　虽然罗曼好达芬奇通过迦勒底的仪器察觉到了尼禄的存在，但是在尼禄踏入战场之后，她的存在便消失了，根本无法被探寻到。
　　现在的罗曼和达芬奇只知道这个特异点里最强大的存在已经来到这里，可是并不知晓对方身处何处。
　　果然对方找到机会偷袭了藤丸立香......
　　两人不敢想下去，如果真的发生了那样的事情，那么可谓是全军覆没！
　　“让我去吧！”
　　“美狄亚小姐？”
　　褪去的兜帽，美狄亚带着温和的笑容。
　　“我想现在的你们需要我的帮助。”“这......”“没必要因为我和紫衣的关系和我客气。”
　　美狄亚很清楚罗曼和达芬奇在想些什么，包括她们的那点小心思。
　　不过真是让人意外，紫衣大人的那位姐姐居然预料到了她们的存在。
　　是在最后的时候窥视了根源吧？
　　虽然不是很确定，但那已经无关紧要。
　　“我知道了。”
　　罗曼深吸了一口气，做出了决定。
　　“麻烦美狄亚小姐了！”

二百八十九，笼罩天空的魔术
　　交错的刀光，一只怪鸟被瞬间斩首。
　　鲜血喷涌，而一道身影瞬间从鲜血中飞出。
　　明明自鲜血中而来，但她的身上却没有染上丝毫的血色。
　　冲田总司神色冰冷，已经出鞘的刀刃散发着淡淡的红光。
　　那是杀意，也是杀气。
　　交错的身影，娇小的身躯爆发出他人难以想象的速度。
　　在最短的时间里，通过魔力的反向燃烧引起身体的共振。
　　对于常人来说这是自杀的招数，但对于英灵这样不能以常人来衡量的存在而言不过是稍微有些痛苦的事情。
　　但在这里，能够这么使用的也只有冲田总司。
　　娇小的身影所爆发出的速度已经来到了音速的临界点。
　　体内的魔力宛若被踩死了油门的F1方程式赛车，于冲田总司的体内发出震耳欲聋的声音。
　　她并没有感觉到任何痛苦，对于英灵来说也无比痛苦的招数对于她而言就像是呼吸一样的简单。
　　而呼吸会疼吗？
　　对于大部分来说那并没有什么感觉。
　　反而停止呼吸才会造成各种各样的痛苦。
　　刀光拉起，一斩三刀。
　　凌厉的剑气让空间都泛起了波浪，荡漾起层层涟漪。
　　又是一头怪鸟被斩去了头颅。
　　而冲田总司并没有就此停下月费群陆玖④九三陆①③伍。
　　魔兽还有很多，一两头怪鸟的死亡根本改变不了什么。
　　自己必须加快速度，然后杀死更多的魔兽。
　　单手握住的剑柄变成了被双手握住的剑柄。
　　一个呼吸之间，冲田总司便改变了自己的呼吸姿态，以一种过载的程度调转自己的力量。
　　宝具解放.......
　　无名三段突！
　　朴实无华的刀光，没有多余的色彩。
　　淡淡的白色....而在此刻，无数的白色同时浮现。
　　原本的对人宝具在此刻宛若升华成了对城级宝具。
　　一道斩击，数百道的刀光同时浮现。
　　那是剑和人的独舞，作为挥剑之人的冲田总司成为剑，而她手中的剑也成为了她。
　　一瞬间，数百道鲜血升腾，不过是一个呼吸之间，数百头魔兽都被那看似朴实无华的刀光斩去了首级。
　　芥雏子神色凝重的看着冲田总司造成的壮举。
　　这真的是冲田总司的力量吗？
　　不，哪怕作为英灵，这份力量也有些夸张了。
　　特别是以冲田总司来说！
　　她的存在并非所谓的神灵或者是什么大英雄，虽然有些名气，但也仅仅局限于小小的霓虹之上。
　　按照英灵座的设定，冲田总司根本不可能拥有这样的力量。
　　所以此刻对方所展现的力量只可能来自于紫衣的馈赠！
　　可恶！
　　那家伙.......
　　嫉妒？愤怒？
　　芥雏子自己都不知道该怎么形容自己此刻的心情。
　　但她明白一点，那就是自己现在真的很不算！
　　咬着自己的唇瓣，芥雏子看着不断朝着自己而来的那些魔兽，直接将自己点燃。
　　绚丽的“烟花”源于她的自爆。
　　毁灭的身躯于后方瞬间成型。
　　她的脸上带着一丝笑容，又带着一丝疯狂。
　　芥雏子找到了解放自己压力的办法，虽然说有点费身子，但在能够无限重塑的情况下根本不算什么。
　　就在这个时候，那由一座大山转化而成的山之巨人动了！
　　高山的大小，每一步都让大地距离震动着。
　　无数的沙尘飞扬，环绕着它那巨大的身躯。
　　它的存在就像是一个天灾，一个移动天灾！
　　“要变身吗？”
　　藤丸立香已经拿出藏在通信设施中的贝塔魔棒。
　　只要自己变身的话一定能够解决眼前这个高大的山之巨人！
　　可是计划......
　　看着渐渐陷入苦战的大家，藤丸立香咬紧了牙关。
　　不能再等了！
　　就在藤丸立香准备变身初代迎战的时候，一个巨大的魔法阵直接遮盖了战场上方的天空。
　　刚刚再度斩杀几头魔兽退到战场之外寻找机会的冲田总司猛地抬头，然后睁大了眼睛。
　　这是御主大人的力量？！
　　是御主大人？！
　　不对！
　　那不是御主大人！
　　是和她一样拥有着御主大人力量的英灵！
　　高天之上，美狄亚微笑的看着脚下的“芸芸众生”。
　　她挥动手中的魔杖，那稍微花了点心思构造而成的禁忌魔术瞬间发挥了作用。
　　无数的星光从那巨大的魔法阵中涌现，宛若来自天外的陨石，无情的落下。
　　在魔法阵亮起的那一刻，贞德等人便已经意识到了什么，迅速向后撤离。
　　她们的反应已经不慢了，可是那星光落下的速度远超她们的想象。
　　视线完全被那绚丽的色彩遮盖，除了那梦幻的色彩之外，一无所有。
　　声音似乎都被那星光吞噬，世界前所未有的安静。
　　但藤丸立香勉强捕抓到了一些声音。
　　那是什么东西破碎的声音，就像是被打碎的石头。
　　那个山之巨人别打败了？
　　“散！”
　　悦耳的女声自高天之上响起，下一秒，覆盖了视线的色彩瞬间消失，真实的世界再一次的回到众人的视线之中。
　　什么都没有，只有那残留的鲜血。
　　魔兽都消失了，甚至连尸体都没留下。
　　但能够感受着，能够看到。
　　焦灼的气息，还有那肉眼可见的扭曲。
　　空间被扭曲了？
　　藤丸立香等人呆呆的看着面前一无所有的战场，然后缓缓抬起了头，看着那衣袍之下的身影从天空来到地面。
　　“立香，你们没事把。”
　　美狄亚兜帽之下的面容露出一个温和的笑容。
　　虽然现在的她有着和这个孩子之间的契约，但对于她来说，紫衣才是她真正的御主，所以她自然不会称呼对方为御主。
　　如果不是藤丸立香的身上有着紫衣的力量，那么美狄亚甚至不会保留和藤丸立香的契约。
　　立香这个称呼也是看在这一层关系上的。
　　“美狄亚小姐....”
　　藤丸立香感觉自己有些口干舌燥，这就是神代大魔术师的力量吗？
　　未免也太恐怖了吧！
　　虽然她也可以做到这个程度，但那是在变身初代的情况下，在作为藤丸立香的时候，这种事情对于她来说完全就是遥不可及的事情！
　　“立香，之后再叙旧吧。”
　　美狄亚微微一笑，手中的魔杖轻轻一点面前的空气。
　　绿色的波纹在荡漾，瞬间笼罩了每个人的身体。
　　伤势在恢复，入侵到体内的诅咒也被瞬间清楚。
　　能够感受得到，她们的力量甚至在伤势恢复的时候被加强了许多。
　　这是什么抛瓦？！

二百九十，可以被扭转的特异点
　　魔王的城堡。
　　紫衣坐在曾经属于尼禄的王座上。
　　伊莉雅坐在紫衣的双腿上，乖巧的像个可爱的娃娃。
　　拥有人偶般容貌的她确实像个娃娃，一个可爱的娃娃。
　　细细的抚摸着伊莉雅那银白色的发丝，紫衣的动作格外的温柔，就像是在对待着一个珍贵的宝物。
　　而此刻，伊莉雅就是那个宝物。
　　或者说每一个被她爱着的人对于她来说都是珍贵的宝物。
　　华贵的宫殿，奢华的装饰，这里的一切都很符合尼禄的品味。
　　不过还是稍微有些不同。
　　紫衣她稍微的改变了一些东西。
　　“紫衣姐姐，这样真的好吗？”
　　可爱的小萝莉抬起脑袋，用自己的脸颊蹭着那温热的手掌。
　　“就这么让尼禄她胡来？”
　　“不用担心。”
　　紫衣淡淡一笑，轻轻的揉捏着伊莉雅那柔软的脸颊。
　　“尼禄有分寸的，而且美狄亚她也来了。”
　　“美狄亚姐姐？”
　　伊莉雅眨了眨眼睛，然后面露喜色。
　　在过去，美狄亚可是十分的照顾伊莉雅那几个孩子，所以两人的感情很好。
　　在英灵殿的时候两人就常常待在一起，还有其余同样属于紫衣的英灵。
　　美杜莎，甚至是也成为了英灵的远坂凛等人。
　　“好了，继续看下去吧。”
　　“清姬和兮夜那两个孩子也在附近，不会有什么事情的。”
　　...................................................
　　另一边，美狄亚给众人上完buff后就看向远处的山头，她淡淡一笑：
　　“还不出来吗？”
　　“你果然察觉到我了。”
　　一道声音从四面八方而来，带着一股诡异的魔力。
　　美狄亚脸色不变，手中魔杖轻点地面。
　　强大的魔力化作了波纹，向着四面八方散开。
　　嗡！
　　空间泛起了层层来涟漪，在两股魔力的对撞下，空间都出现了细微的裂痕。
　　“你的实力很不错。”
　　火红的光芒自远处而来，然后落在美狄亚等人的面前。
　　火红的光芒宛若燃烧的火焰，而在火焰之中，尼禄从中缓缓走出。
　　在那精致的面容上带着淡淡的笑意。
　　她看着面前的美狄亚，而美狄亚也在看着面前打她。
　　果然......
　　两人在心中低语，同时有了一个答案。
　　“你的实力很不错。”
　　尼禄的手中已经握住自己的武器原初之火，燃烧的原初之火散发着强大的气息，无序的气息不断的在原初之火上循环交织着。
　　四周的空间呈现出一抹诡异的色彩。
　　藤丸立香等人的心已经提到了嗓子口了。
　　唯独冲田总司呆呆的看着面前的尼禄，对方很强大，这是用眼睛便能够得到的事实。
　　但是......
　　对方也是御主大人的英灵？可她不是这个世界扭曲的源头吗？
　　御主大人她到底要做什么？
　　一些话冲田总司想要说出口，问个清楚，但无形的力量剥夺了她说话的能力。
　　是紫衣大人！？
　　感受着那熟悉的力量，熟悉的气息，还有来自英灵契约的反应不由让冲田总司睁大了眼睛。
　　在此刻众人的目光都被尼禄吸引的时候，没有人注意到冲田总司的异常，哪怕是现在对于紫衣的存在异常敏感的芥雏子也没有。
　　“笨蛋，不要乱讲话！”
　　紫衣的声音在冲田总司的脑海里响起。
　　不过现在的她并不在这附近，依旧处于魔王的城堡里。
　　这里可比那里舒服，她才不想过去。
　　“御主大人！”
　　冲田总司在心中大喊，心情有些激动。
　　“总司你果然是个笨蛋。”“御主大人我......”
　　“好了，不要解释了，我都知道。”
　　城堡中的紫衣稍微的换了一个姿势，她躺在王座上，修长裙摆下的双腿微微摇晃着。
　　而伊莉雅躺在她的身上，微微蜷缩着身子，已经入睡。
　　毕竟是个孩子，午睡的什么的很正常。
　　至少对于紫衣来说，伊莉雅就算个孩子。
　　听着冲田总司的心声，紫衣对于自己的这个笨蛋英灵都有些无语了。
　　虽然说这样的冲田总司很可爱，可有些太过笨蛋可就一点也不可爱了。
　　“好了，你就不要再说了，总之你就安静的看下去！一切都不会有什么事情的！在胡闹我就不要你了！”
　　话落，紫衣直接和冲田总司断开了连接。
　　而感受到紫衣的气息消失，冲田总司有些委屈。
　　她不是故意的啊......
　　自己就这么不让御主大人喜欢吗？
　　会这样是因为之前的自己太过抗拒御主大人的原因吗？
　　冲田总司握紧了系于腰间的剑柄，心里感觉前所未有的委屈。
　　不过很快，她的目光就坚定了起来。
　　不行，自己这一次一定不能让御主大人失望，等一切结束之后自己一定要向御主大人好好道歉！解释清楚！
　　她不是讨厌御主大人！只是没有做好主板！
　　对！
　　就是这样！
　　为了御主大人，她冲田总司一定可以做到的！
　　她忽然想起了曾经近藤先生教导她的话语，心顿时变得炽热，浑身仿佛充满了力量。
　　冲田总司完全没有意识到，自己的思维已经进入了一个奇怪的道路。
　　越是使用紫衣给予的力量，她越发的朝着紫衣锁希望的方向前进着。
　　尼禄似乎感觉到了什么，目光不由瞥了一眼那些人身后的冲田总司。
　　紫衣大人气息？
　　不对，这个家伙也是紫衣大人的英灵。
　　刚才紫衣大人来过这里，是为了她吧？
　　还有这张脸......
　　虽然已经不是第一次了，但她真的很无语。
　　为什么这个世界相同的脸就这么多了！
　　“好了，不要废话了！直接开打吧！打赢我，我就把这个特异点恢复原样！”
　　“还可以恢复？！”
　　藤丸立香等人一脸懵逼。
　　不该是彻底解决对方之后才能够让特异点恢复吗？
　　为什么听对方的语气，对方自己就能够让这个特异点恢复过来？
　　她不就是导致这个特异点诞生的扭曲点吗？
　　为什么会一副轻松就能够将一切扭转过来的姿态。
　　“你们不知道吗？”
　　尼禄将藤丸立香等人懵逼的表情看在眼里，疑惑的眨了眨眼睛。
　　“作为特异点的源头，我既然有能力将其扭曲成现在这个样子，自然也有能力将这个一切都恢复成原样，这对于我而言又不是什么没有办法做到的事情。”
　　“等一下！ ”
　　尼禄忽然想到了什么，露出颇为玩味的表情。
　　“那个暴躁女的特异点已经被你们攻破了，看来你们是杀死了她啊.....”

二百九十一，自信的皇帝小姐
　　特异点的形成是因为BEAST，而非什么圣杯。
　　所以这个拯救人理故事需要的不是找到什么圣杯，而是打败一个个导致特异点扭曲的BEAST。
　　而打败并非唯一的选择。
　　特异点的诞生严格来说并非是因为BEASAT的存在。
　　BEAST的存在并不会对正常的世界造成什么不好的影响，可当BEAST在这个世界释放自己的力量之后，世界的存在就会被扭曲，然后形成所谓的特异点。
　　想要解决特异点就只有两个办法。
　　一是打败让特异点扭曲的BEAST，二则是让BEAST主动收回自己的力量，让被力量扭曲的世界回到正轨。
　　和前者相比，后者对于特异点的修复最为迅速。
　　就比如说现在的第一特异点。
　　虽然藤丸立香等人已经解决了第一个特异点愤怒之兽黑贞德，消除了导致特异点扭曲的源头。
　　可黑贞德让世界成为特异点的力量并没有就此消散，只是这股力量失去了作为源头的黑贞德。
　　第一特异点依旧存在，黑贞德的死亡只是让特异点的存在不会继续恶化下去。
　　没有了源头，世界的自我修复功能就会开始工作，世界会驱散黑贞德残留的力量，然后让被扭曲的世界重新回到正轨。
　　而那需要时间，很长很长的时间。
　　这个时间可能漫长到藤丸立香等人打通所有的特异点，第一特异点的世界都无法完成修复的程度。
　　在这样的情况下，让BEAST主动收回自己的力量是让世界在短时间里重回正轨最快也是最好的办法！
　　“所以你们明白了吗？”
　　尼禄微笑的看着面前神情复杂的几人。
　　真是有趣的表情啊。
　　至于将这种事情告诉对方会不会有什么问题？
　　她不担心那种事情，也不在乎。
　　她可是罗马帝国的皇帝！
　　没有什么东西是能够让她真正产生惧怕之心的！
　　除了紫衣......
　　回想之前自己被紫衣百般玩弄的记忆，明明早已经恢复过来的身体此刻都不由有些发软。
　　不过她及时的反应了过来，将心中那种淤泥的情绪给压制了下去。
　　现在还有要紧事要做了！
　　“怎么样，要不要同意我的要求啊。”
　　尼禄把玩着手中的原初之火。
　　燃烧的原初之火并不会对她造成任何的伤害。
　　怎么说也是自己的武器，是和她心意相通的存在。
　　如果是敌人的话自然就不会是这个样子的了。
　　燃烧的原初之火会毫不留情的将一切泯灭。
　　“只要你们能够在正面战斗赢过我，那么我就收回逸散在这个世界的力量。”
　　“具体的条件了。”
　　藤丸立香站了出来。
　　在刚才，位于迦勒底的罗曼还有达芬奇在听到尼禄告知的有关于特异点的真相之后就急急忙忙的去查看第一特异点的事情。
　　虽然他们两个没有办法直接前往第一特异点，但在迦勒底的装置可以检查第一特异点的情况
　　而结果很明显，第一特异点依旧作为特异点存在，只是情况不再恶化下去。
　　那股扭曲的力量确实存在，也是造成特异点诞生的源头。
　　而世界正在修复，只是修复的效率异常的缓慢。
　　就第一特异点现在这样的修复速度，真就可能等他们打通所有的特异点后都无法回归正常的世界。
　　所以罗曼想要让藤丸立香试一试。
　　如果对方的要求是合理的，那么完全可以答应下来试试看。
　　毕竟第一特异点的情况已经很明显，要是第二特异点的情况也弄得和第一特异点一样，那么就算后面打通所有的特异点，世界也难以回到正轨。
　　等待虽然是一个办法，可具体要多长的时间又是一个问题。
　　一个两个还好，但要是所有的特异点都是这个样子那么情况可就糟糕了？“看来你们准备接受了。”
　　尼禄淡淡一笑，手中的原初之火猛地挥动。
　　瞬间，蓬勃的魔力涌现，于呼吸之间构造除了一个华丽的建筑。
　　而藤丸立香等人此刻就在这巨大的建筑之中！
　　这是角斗场？！
　　“等一下！这是固有结界！”
　　作为精灵，世界的触须，芥雏子对于世界的感知十分敏锐。
　　而现在，她们已经不处于原本的世界，另一个类似于世界的存在替代了原有的世界！
　　而能够做到那种事情的就只有固有结界这样最接近魔法的魔术！
　　可是为什么？！
　　这个家伙根本就不是什么魔术师，虽然说固有结界也并非魔术师才能够使用，但很明显的一件事情，这个家伙根本就不是那种能够使用固有结界的存在！
　　“你们很惊讶？”
　　尼禄眨了眨眼睛，随后好似想到了什么，露出一副恍然大悟的表情。
　　“看来你们是把我给忘记了啊。”
　　她轻轻一笑，举起手中燃烧的原初之火，直指藤丸立香等人！
　　“余为尼禄·克劳狄乌斯！罗马帝国最伟大的皇帝！也是这个特异点的缔造者，掌握无序之力的无序之天！”
　　尼禄·克劳狄乌斯？！
　　听到这个名字，贞德等英灵，都感觉大脑一震！
　　是她！
　　自己居然忘记了她的存在！？
　　为什么？
　　那个诡异的魔法的力量吗？
　　冷汗浮现于脸颊之下，然后滑落。
　　恐惧在心中蔓延，不只是因为心中的那个猜测，更因为眼前的尼禄展现了自己的另一面。
　　赤红的战群，那一份色彩宛若流动的鲜血。
　　华丽的着装，像即将上台表演的歌者，又像是即将登上王座的公主。
　　但这些都不是她，她就是尼禄·克劳狄乌斯！
　　一对巨大的鎏金的羽翼在她的背后展开，散发着圣洁的气息。
　　点点星光从那圣洁的羽翼上落下，落在角斗场那寸草不生的土地上。
　　不过片刻，无数的花草自那坚硬的土地中破开，于那无比坚硬的地面上疯狂生长，不断盛开的花朵和摇曳的小草，它们都在展现出属于它们自己的色彩！
　　尼禄的脸上依旧带着笑容，她就像是天使，可是看起来是那样的平易近人。
　　只是她手中那燃烧的原初之火又让她看起来不是那么容易能够接近。
　　她看着因为自己的杰作而睁大了眼睛的众人，淡淡道：
　　“规则很简单，只要将我从空中击落到地面，那么就算是你们的胜利。”
　　尼禄平缓的语气带着无比强烈的自信。
　　“你们......一起上吧。”

二百九十二，破碎的原初之火
　　闪耀的金色光辉。
　　贞德的工作一如既往。
　　宝具的力量瞬间加持在了众人的身上。
　　闪烁的身影。
　　芥雏子继续玩起了自爆。
　　谁让在她所有的攻击手段中，就这么一个是最好用的。
　　尼禄看都没看一眼袭来的身影，她只是做了一个简单的动作。
　　她挥动了手中的原初之火。
　　燃烧的火热瞬间浮现，化作一道难以跨越的火焰之墙。
　　被消融了，
　　芥雏子制造的人偶甚至还没有自爆就被火焰瞬间消融。
　　“切，真是个怪物。”
　　芥雏子一脸的不爽，然后在下一秒就制造出更多的自己，然后操控着那些魔力的创造物不断的朝着天空之中的尼禄飞去。
　　这一次她控制了自爆的时间，打算以自爆的力量将那个火焰之墙给消磨掉。
　　“躁耳的声音。”
　　尼禄对于芥雏子有了反应，手中的原初之火再度挥动，打算让这个家伙就此消失。
　　虽然对方的身上有着紫衣的气息，但没有什么关系，她看得出芥雏子的存在很特殊。
　　那并非是强大的特殊，而是难以杀死的特殊。
　　既然难以杀死，那么就先被她杀死个几次吧！
　　区区蝼蚁，根本就没有仰望她的资格！
　　交错的光影，看似柔软的羽翼在和那交错的刀光接触之后发出宛若金属的声音。
　　尼禄依旧是看都不看一眼。
　　背后，那圣洁的羽翼猛的挥动，鎏金般的羽翼绽放出无数朱红的羽毛。
　　嗡！
　　空间泛起了涟漪，然后瞬间破碎！
　　一道身影猛地飞出，然后狠狠的撞击在角斗场的观众席上。
　　微风吹来，散去那扬起的尘土，显露出兰陵王那残破而又虚幻的身躯。
　　在那朱红的羽翼之下，兰陵王根本无法躲闪，直接被削去了双臂。
　　贞德的加护甚至没有起到任何的作用。
　　“长恭！”
　　看到好友外加英灵重伤，芥雏子顿时怒了。
　　数百个造物瞬间涌上，而这一次尼禄挥动了手中的原初之火。
　　一道的光炮袭来，挥动的原初之火瞬间调转方向。
　　与此同时，一道燃烧着火焰的身影也随之而来。
　　数个魔法阵于土地上浮现。
　　魔术构成！
　　启动！
　　来自齐格飞的宝具解放，贞德的红莲之火以及美狄亚魔术还有终于到了机会，炸开了那个火墙的自爆人形。
　　短短的时间里，尼禄的身影瞬间被数道攻击包裹了起来。
　　“成功了吗？”
　　玛修紧张的看着被爆炸包裹的尼禄，因为自身能力和宝具的缘故她并没有上前战斗。
　　而藤丸立香则是在等待时机。
　　“并没有！”
　　藤丸立香脸色凝重，她看到了爆炸之中毫发无损的尼禄，她的脸上带着微笑，那是讥讽的笑容！
　　这样都没有半点损伤吗？
　　刚才一连串的攻击都足以比得上她的一些光线攻击了！
　　可恶！
　　难道说现在就要变身和她战斗吗？
　　紫衣她...不在这个特异点吗？
　　紫衣她在，甚至就在附近。
　　只是她在看戏。
　　这场战斗对于她来说算是一个还算是有趣的戏剧。
月费群陆玖四⑨三⑥壹③五　　不过英灵的力量有些太弱了。
　　英灵的力量虽然得到了一定的强化，但是在面对BEAST这样的存在时太过弱小。
　　第一特异点的时候贞德等人的表现虽然还算可以，但主要的输出还是从她手中得到了光之力的藤丸立香。
　　在面对完全兽化，成为愤怒之兽的黑贞德时，贞德等其余的英灵也就只能清理些小怪然后划划水了。
　　而在这个特异点和尼禄战斗的时候那种弱小就变得更加明显。
　　BEAST的力量足以瞬间杀死一个英灵。
　　兰陵王就是最好的榜样。
　　之所以没死完全是因为尼禄没把他放在心上，而且他选的是偷袭。
　　如果正面战斗的话，尼禄一定会直接拿原初之火把这家伙给砍死的。
　　“太弱了。”
　　紫衣有些无奈了，这完全就是一面倒的局势。
　　只要藤丸立香不变身初代，那么她们就看不到希望的哪一种。
　　不过那样也好，毕竟她需要更多的数据来支持她创造全新的光之力。
　　“你可要快点啊，否则可就太无聊了。”
　　紫衣短裙之下那被白丝包裹的双腿微微抖动着，那带着笑意的眼眸看起来美丽而又诡异。
　　在这样下去她可是会很无聊的。
　　太无聊的话她就只能让这场战斗稍微变得有趣一些了。
　　战场上。
　　爆炸消失了，而在尼禄的手中，一颗混杂着多种色彩的球体安静的躺在她的手心上。
　　“真是无聊的攻击啊。”
　　说着她就直接将手中的球体丢出。
　　“快避开！”
　　藤丸立香有所反应，同时贝塔魔棒已经被她握在了手中。
　　嗡！
　　大地在震动，那被尼禄丢出的球体爆发出强大的力量。
　　那熟悉的色彩和魔力在无声的诉说着什么。
　　那是她们的攻击！
　　尼禄居然还能够吸收她们的攻击？！
　　“不用惊讶，我只是颠覆了常理。”
　　尼禄淡淡一笑，举起的原初之火直指已经握紧了贝塔魔棒的藤丸立香。
　　“她们太弱了，你还是快点出手，否则就没有机会了。”
　　话音刚落，尼禄猛地挥动手中的原初之火。
　　一道巨大的斩击以恐怖的速度朝着藤丸立香而去。
　　而就在这个时候，藤丸立香猛地举起了手中的贝塔魔棒！
　　在那温暖的光辉之中，初代降临！
　　而袭来的斩击直接被变身初代的藤丸立香一巴掌拍散！
　　一声战吼，藤丸立香变身的初代摆出了战斗的姿态，然后身体猛地发力，不过几步便来到了尼禄的面前！
　　挥拳！
　　出击！
　　看着那巨大的拳头，尼禄不由露出了兴奋的笑容！
　　她猛地挥动的手中的原初之火，诡异的魔力瞬间沸腾。
　　燃烧的原初之火瞬间变成了一把好似足以燃烧世界的魔剑！
　　莱瓦汀！
　　曾经的原初之火，此刻的神话之中烈焰魔剑！
　　在魔力的升华还有原初之火的奇异特性下，尼禄手中的莱瓦汀甚至超越了神话中真正烈焰魔剑！
　　嗡！
　　一声清响，随后声音被力量的震荡完全吞噬。
　　可是紧接着，一道好似什么东西破碎的声音忽然响起。
　　是尼禄的武器！
　　燃烧的莱瓦汀瞬间破碎，而尼禄的身形而倒飞了出去。
　　汹涌的烈火附着尼禄的身躯，鎏金的羽翼猛地张开。
　　在快要撞上建筑的时候尼禄猛地停下了自己的身体。
　　可是接着，一道光线从那还未散去的烈火之中破开，袭来！
　　斯派修姆光线！
　　来不及躲避的尼禄直接被斯派修姆光线命中，停下的身影再度飞跃了出去！
　　斯派修姆光线宛若咬住猎物的毒蛇，无情的轰击着那和巨人相比异常娇小的尼禄身上。
　　这一次是我们赢了吗？！

二百九十三，不可能的纯白之壁
　　结束了吗？
　　看着被斯派修姆光线正面击中的尼禄直接撞入将建筑中。
　　贞德等人的心不由提到了嗓子口。
　　如果就这么简单的结束就好了。
　　想法很美好，但不切实际。
　　藤丸立香还能够感受到对方的气息，而且越发的强大！
　　要认真了吗？
　　鎏金的光辉在那飞扬的尘土之中荡漾。
　　飞扬的尘土瞬间散去，显露出尼禄那有些狼狈的身影。
　　原本华美战裙已经破烂不堪，在那些缺口上，鎏金色的火焰熊熊燃烧着。
　　自己受伤了....
　　嗯，很痛，真的很疼！
　　那种感觉比过去的自己病症发作还要来的更加痛苦！
　　火焰在燃烧，燃烧的火焰不只是在修复尼禄那被斯派修姆光线重创的身躯，还有她的那颗心！
　　我要你死！
　　无序之力这一次不再被她压制，诡异的色彩宛若奔腾的洪流，不断的在尼禄的身躯流转，虚幻。
　　她的气息变得越发强大，而藤丸立香已经奔跑着朝着她而来。
　　挥动的手掌时不时的发出几道手掌光线。
　　趁他病要他命这种道理藤丸立香自然明白，所以她毫不犹豫的对尼禄发起了攻击，丝毫不给她任何喘息的机会！
　　喘息？
　　你觉得我需要那种喘息的机会吗？
　　樱色的唇瓣扬起的弧度构成冰冷的笑容，破碎的原初之火随着那鎏金的火焰瞬间在尼禄的手中浮现，散发着远超之前的强大气息。
　　原本赤红的色彩也变成了绚丽的鎏金，宛若生命一般流动着，而非燃烧的姿态。
　　挥动的原初之火，明明只是一次斩击可是却有着数百到鎏金色的斩击浮现，然后以迅猛之势朝着藤丸立香变身的初代而去。
　　奔跑的巨大身影猛地停下，藤丸立香在那些斩击上感受到危险的气息，不能被直接命中！
　　手掌一摊，一划，一面光之护盾瞬间形成！
　　随后，那鎏金色的斩击便来到了藤丸立香的面前。
　　刺耳的声音瞬间响起，一道裂痕出现在光之护盾上，是那样的明显。
　　而这还仅仅只是开始！
　　鎏金色的斩击好似源源不断，疯狂的轰击着藤丸立香的光之护盾。
　　虽然不断的将自己体内的光之力集中在手中展开的光之护盾上，但在鎏金色斩击接连不断地攻击下，藤丸立香那巨大的身体正一点一点的向后移动着！
　　而随着尼禄不再压制自己的实力和力量，流动的诡异色彩此刻正不断的涌入她那娇小的身躯之中。
　　一声龙吟猛地响起。
　　伴随着自天空落下鎏金和朱红混杂的色彩之中，一头浑身布满了琉璃色彩的巨龙出现于天空之上！
　　巨大的龙翼缓缓煽动，掀起强烈的风暴。
　　睁开的眼眸，暗金色的眼瞳是那样的冰冷。
　　一点朱红自眼瞳之中浮现，宛若燃烧的火焰。
　　那遮蔽了大半天空的羽翼猛地挥动，琉璃的色彩化作了雨滴般大小的粒子，然后宛若雨点般猛地落下！
　　炸裂的斩击，藤丸立香直接被尼禄埋藏在斩击之中的后手击退。
　　她忍耐着那强烈的痛楚，双手高举过头顶，源源不断的光之力再一次的构成屏障。
　　而这一次她将所有人都保护了起来。
　　细密的雨滴看似毫无重量，当它们落在藤丸立香的光之护盾上时，那一声清响是那样的明显。
　　贞德等人脸色猛地一变。
　　因为更多的雨滴来了！
　　藤丸立香的光之力虽然源源不断，能够不断的修复着破损的光之护盾。
　　可是当损害的速度超过修复的速度时，那么一切就失去了作用！
　　而此刻的情况就是如此。
　　哪怕藤丸立香不断的将自己的力量输入到光之护盾中，可是那密密麻麻的雨滴每一下都能够给光之护盾造成一道细小的裂痕。
　　在积少成多的情况下，光之护盾已经满是裂痕，随时都可能破裂！
　　而这个时候，已经化作巨龙，彰显出自己龙之身姿的尼禄张开了龙口。
　　诡异的色彩在她的龙口之中汇聚，夹杂着一抹鎏金和朱红之色。
　　听那一声龙吟，最后的那些雨滴落下，随着那一声的宛若玻璃破碎的声音响起，藤丸立香的光之护盾直接破碎，化作光点，而这个时候那有着诡异色彩的龙息已经来到了藤丸立香的面前。
　　生死就在这一瞬间将要得到结果.....
　　藤丸立香能够在这样的攻击下保存自身，但那些英灵就不一定了。
　　另一边，不可探知的空间之中。
　　看着尼禄吐出自己的龙息，就坐在紫衣双腿上的伊莉雅不由急了。
　　被白色丝袜包裹的双腿直接踩在了紫衣的裙摆上。
　　“紫衣姐姐你快点把美狄亚姐姐给救下来啊！”
　　她都能够看得出来，尼禄的那道攻击除了那个得到紫衣捏造出来的光之力的藤丸立香能够抵挡幸存下来外，其余人根本没有能力从那道龙息下存活！
　　哪怕是美狄亚姐姐也不例外！
　　她和美狄亚姐姐虽然都有着紫衣姐姐给予的力量，但尼禄的攻击完全是碾压了她们的存在！
　　“不用担心。”
　　紫衣温柔的抚摸着伊莉雅的秀发。
　　她淡淡一笑，轻声说道；“继续看下去吧，美狄亚她不会有事的。”
　　白皙的柔荑轻轻的捏住了伊莉雅那肉乎乎的脸蛋。
　　“伊莉雅不愿意相信我吗？”
　　“可是.....”
　　伊莉雅一脸的纠结，她自然是愿意去相信着自己的紫衣姐姐，可她实在想不到美狄亚姐姐到底要怎么抵挡下尼禄的攻击！
　　除非......伊莉雅微微睁大了眼睛，猛然回首看去！
　　只见一道纯白的光辉在那个藤丸立香的面前构建起了一道华美的城墙！
　　那是加拉哈德的宝具？！
　　不！不只是加拉哈德的宝具！
　　因为这次导致人理毁灭的存在过于特殊，作为实验体和英灵融合的玛修在一开始就获得了融合的英灵加拉哈德的所有力量。
　　为了让少女拥有足够的力量，加拉哈德甚至是完全舍弃了自我的意识和理智，将自己的一起都化作纯粹的力量给予了玛修。
　　因此玛修在一开始就具备这加拉哈德的所有能力以及他的宝具。
　　这是最初的FGO世界里的玛修不可能拥有的待遇！
　　但只是依靠加拉哈德的宝具根本就无法抵挡下尼禄攻击！
　　那面盾牌确实很强大，但和贞德的吾主再次相比并没有强大到哪里去。
　　而此刻伊莉雅所感知到的力量根本就不是加拉哈德宝具的力量。
　　或者说那个力量的基础是加拉哈德的宝具，但更多的还是来自使用者的那颗内心！
　　那是想要保护自己重要之人的心！
　　可是为什么？
　　伊莉雅抬起头来，呆呆的看着那几乎分割了整个天空的纯白之壁。
　　那个家伙现在根本不可能拥有那样的强大意志才对！

二百九十四，不一样的玛修
　　在那守护了众人的力量之中，伊莉雅感受到了名为玛修的少女的决心！
　　她想要保护大家，和大家一起走到最后！
　　可那是不可能的事情！
　　并非走到最后的想法惹人发笑。
　　而是那份意志！
　　这才两个特异点！
　　那个兮夜姐姐的原型根本就不可能拥有这样的觉悟！
　　她在将天空一分为二的纯白之壁中感受到了少女几乎无人匹敌的信念还有她那坚强的心。
　　或许在未来，她能够走到哪一步，成为构造出这片纯白之壁的那个少女，可现在的她没有那样的能力！
　　紫衣姐姐的原因吗？
　　再度回首，只见紫衣伸出自己的手臂，搂住她的腰肢，将她抱在了怀里，按在那高耸柔软的胸口中。
　　“我可不会让美狄亚还有那个笨蛋受伤的。”
　　笨蛋？
　　是冲田总司姐姐吧？
　　嗯，那个姐姐确实是一个笨蛋。
　　可紫衣姐姐到底是怎么做到的？
　　抬起的头，红宝石般的眼眸带着浓浓的疑惑。
　　那绝对不是玛修的力量，至少那不是现在的她能够抵达的高度。
　　紫衣没有回答伊莉雅的问题，而是低下头，在伊莉雅雪白的额头上轻轻一吻。
　　“是最初的那个她。”
　　她微笑的给出了答案，稍微的抬眸将目光看向了远方，看向了那片战场。
　　少女脸上的稚嫩已经消失的一干二净。
　　坚强，自信的神采在那面露坚毅之色的出现。
　　原本“平凡”灵魂在此刻闪耀着璀璨的光辉！
　　这一刻，她不是什么玛修，但又是玛修！
　　僵硬的黑甲附着她的身躯，保护着她的四肢。
　　微微下蹲的身躯在下一秒爆发出强大的力量。
　　盾牌在她的手中宛若一柄巨锤，随着那朴实无华的敲击，那将天空断绝的纯白之壁也随之挥动。
　　煽动的龙翼，琉璃的色彩再度浮现。
　　这一次不是雨滴，而是密密麻麻的利刃。
　　此刻的玛修面对那密密麻麻，足以轻易将她的身躯撕碎的利刃没有丝毫的动容。
　　盾牌在她的手中宛若轻盈的利剑。
　　挥舞的盾牌宛若起舞的舞者，无数的气刃飞散，将那些袭来的利刃摧毁。
　　玛修不指望这样就能够解决一切，所以魔力在她的身躯中奔涌，宛若掀起海浪的大海。
　　璀璨的光辉自手中的盾牌闪耀。
　　下一秒，无形的光辉化作了有形的存在。
　　无数的光束宛若酒吧中闪烁的霓虹灯球。
　　尼禄发出愤怒的龙吟，她的翅膀在哪光束之中居然被贯穿了！
　　虽然并没有对她造成什么伤害，可是蝼蚁让她受伤的行为让她感到无比的愤怒。
　　无序的力量开始流转，四周的空间别附着上了一层诡异的色彩。
　　魔力在消失，空间在消失，甚至是流转的时间都随着那诡异色彩的附着而消失。
　　无序之力，就如第一特异点中黑贞德掌握的愤怒之力一般，但无序之力能够扭曲现有秩序将一切都化作对自己有益之物的能力显然要比黑贞德的力量要更加的强大。
　　这个世界在被无序之力侵蚀，而玛修脸色不变，因为她终于等来了帮手。
　　在经过短暂的惊讶之后藤丸立香终于是反应了过来。
　　她虽然不知道为什么玛修忽然变得如此强大，但此刻的情况很明显不允许她有太多的时间去考虑这种问题。
　　她和现在的玛修必须力量打败尼禄，将她从天空击落到地上！
　　又或者是彻底的将她从这个世界消除！
　　汇聚的光之力量溢满了全身，藤丸立香决定来个狠活，如果成功施展开来，那就有可能将尼禄击落在大地上，又或者是将其彻底消除。
　　“我会为前辈找到机会的。”
　　玛修似乎看出了藤丸立香的意图，冷冰冰的说道，随后手中的盾牌再度亮起那纯白的光辉。
　　纯白之壁再次浮现抵挡住了尼禄又一次的龙息。
　　只是这一次，纯白之壁的色彩比一开始要淡化了许多。
　　玛修并没有在意，让她不断的消耗着魔力抵挡着尼禄的攻击。
　　而藤丸立香一边汇聚着体内的光之力量，一边回想着玛修之前那冷冰冰的话语。
　　现在的玛修不是她的那个玛修吧？
　　她想到了紫衣，在她认识的人中，只有她有这样的能力。
　　而且玛修说过，其他人也说过。
　　在第一特异点的时候紫衣就又和玛修接触过，而且紫衣还说过自己需要玛修的存在。
　　虽然不明白到底是怎么一回事，但现在的情况已经容不得她多想了。
　　她也不知道这一招是否会成功，而成功之后自己又会如何，但现在的她已经不愿意去多想什么，也没有那个时间了。
　　来吧！
　　准备上了！
　　溢满全身的光之力量藤丸立香衬托的像某个喜欢穿梭空间然后到处报上自己名字的小金人。
　　玛修见此也明白自己必须要给这位前辈创造一个合适的机会。
　　她咬紧牙关，手中的盾牌还有身上的铠甲迅速变化了起来。
　　天空那已经失去了大半色彩的纯白之壁直接落下，以自爆的方式和尼禄撞在了一起。
　　她也需要一些时间！
　　而现在正好够了！
　　变形盾牌和铠甲汇聚在一起形成了一把极具科技感的巨型枪械！
　　天寿的概念武装，又或者说对不死造物的特殊武器！
　　原型为阿特拉斯院的七大兵器之一，由“第五真理要素”所制造，可使“第五架空要素”自毁的武器！
　　驱使这把武器的不是什么魔力，而是纯粹的生命力量！
　　而此刻，玛修就要用这把武器从尼禄的身上剥离点东西下来，为这个前辈创造一个机会！
　　大量的生命力源源不断的涌入黑枪之中，枪口已经浮现出闪耀的光辉。
　　尼禄注意到了，可是已经太迟了。
　　纯白之壁的自爆为玛修的准备工作获取了大量充足的时间！
　　她的嘴角微微扬起，露出一个冰冷的微笑。
　　“充能完毕.......发射！”
　　刺眼的光束猛地从枪口.....射出，宛若离弦的箭矢，在瞬间便命中了尼禄那巨大的身体！
　　根本不需要玛修提醒，早已经准备就绪甚至痛苦难耐的藤丸立香已经冲了上去。
　　吃我一招奥特炸弹！
　　闪耀的光辉，华丽的爆炸，一切是那样的壮观，一切又是那样的遥不可及.....

二百九十五，走到尽头的生命
　　耀眼的光辉和巨大的爆炸几乎掩盖了视线中的一切！
　　紫衣站了起来，朱红的眼眸之中带着些许的诧异之色。
　　而随之来到地面的伊莉雅也因为惊讶睁大了眼睛。
　　这个力量未免有些太恐怖了吧！
　　紫衣惊讶的看着那落下的身影，心情很是惊讶。
　　这一招居然真就被她给用出来了！
　　虽然说奥特炸弹是太子爷的绝招，但说到底不过就是将自己体内光之力燃烧起来，然后将自己成为类似熔炉的存在，然后和敌人来个同归于尽的招数。
　　一些奥特曼也有着类似的能力。
　　但是，一般的光之巨人不说会不会用这么一个招数，一般的光之巨人就算用了奥特炸弹也只有死亡的结局。
　　毕竟燃烧自我什么的往往只会留下所谓的灰烬。
　　所谓的燃烧就是如此。
　　毕竟不是谁都是凤凰。
　　但太子爷，或者说泰罗是不一样的。
　　因为拥有着奥特心脏的关系，泰罗能够在使用奥特炸弹这一自杀招数之后存活下来，而非彻底的燃烧自我，只留下所谓的灰烬。
　　甚至可能连灰烬都没有。
　　不过什么后遗症还是有的，比如说虚弱这一负面效果。
　　对了，这一设定后面几乎就没有了。
　　一开始虽然说有奥特心脏保命，但也会削减寿命。
　　但后来奥特炸弹什么的真就是享用就用。
　　甚至说作为新时代太子爷的泰迦更是因为看过自己老爹用过奥特炸弹所以就学会了如何使用奥特炸弹，而且屁事没有！
　　回到藤丸立香的身上。
　　按理说藤丸立香根本无法使用这一招数，但她用出了奥特炸弹。
　　就像是一个奇迹。
　　让人惊讶的发展，但后面才是关键。
　　藤丸立香要死了。
　　太子爷有奥特心脏，泰迦也有各种外挂，虽然说这货的奥特炸弹没什么副作用这点很扯淡，可奥特宇宙的唯心力量本就是这么一个扯淡的东西，多少沾点。
　　所以没什么好奇怪的。
　　能够感受得到，藤丸立香的生命气息在变得虚弱。
　　要不了多久藤丸立香就会陷入油灯枯竭的绝境之中。
　　不过必死倒不是藤丸立香的结局。
　　只要她出手，那么藤丸立香就能够存活下来。
　　或者是根源......
　　根源确实是消失了，但根源在消失之前可是对藤丸立香寄予厚望的。
　　只要根源的力量生效稳定住藤丸立香的生命体征就可以了。
　　当这样就意味着根源在藤丸立香的身上彻底失去了筹码。
　　毕竟藤丸立香是被根源寄予厚望的救世主啊、
　　紫衣扬起玩味的笑容，对于根源的选择越发的期待。
　　真当她不知道当初的事情吗。
　　只是那个时候的她不想去计较什么而已。
　　而现在，根源对于她的存在构不成丝毫的威胁，但她就是要玩！
　　谁让她这个人有点小心眼了。
　　哼哼，她承认，自己心眼不大，但根源这货也好不到哪里去。
　　当初自以为隐藏的很好，但一切都在她的心中无所遁形。
　　来吧，做出你的选择吧！
　　角斗场中。
　　不，此刻的角斗场正在消失。
　　虽然付出了自己的生命，但藤丸立香攻击取得的效果无需质疑。
　　玛修的黑枪直接打掉了尼禄身上的一部分特殊本质，极大的削弱了她作为BEAST的力量，甚至因为黑枪的特性，能够颠覆和扭转一切的无序之力都因此受到影响，被反向扭转成了正面的力量。
　　而那份力量对尼禄造成了极大的伤害，在多种削弱下，尼禄直接被打成了重伤，跌落到了荒芜的地面上。
　　飞扬的尘土之中，尼禄躺在地面上，那双眼睛此刻看起来是那样的晦暗，好似失去了所有的色彩。
　　鎏金的火焰已经变得微弱，但依旧燃烧着。
　　被颠覆的无序虽然正在重新回到正轨的走向，但这个过程依然给尼禄造成了莫大的痛苦。
　　但此刻的她已经麻木。
　　身躯看起来虽然完好，但内部已经被藤丸立香的攻击弄得一塌糊涂。
　　奥特炸弹的力量甚至将光之力侵蚀到了尼禄的体内。
　　光之力毫无疑问是正面的力量，对于作为负向存在的尼禄来说那就是剧毒的存在。
　　好在紫衣之前给予的力量直接消除了侵蚀到体内的光之力，否则尼禄现在的处境会更加糟糕。
　　至少现在的她还保留着一定的意识。
　　不像一旁同样躺着的藤丸立香。
　　藤丸立香现在已经已经失去意识，陷入深层次的昏迷。
　　那原本戴在手腕上的通信设施已经因为使用奥特炸弹退出变身的时候被奥特炸弹爆炸的余波给破坏掉了。
　　否则罗曼他们要是知道藤丸立香此刻的情况一定会比现在要来的更加着急！
　　“真是狼狈啊。”
　　扭曲的空间，紫衣缓缓从中走月费群六九肆玖叁陆①叁⑤出。
　　她微笑的看着动弹不得的尼禄，虽然力量已经消耗了大半，但那鎏金的火焰依旧在燃烧着，缓缓修复着尼禄残缺的身躯。
　　“紫衣大人......”
　　干枯的唇瓣发出沙哑的声音。
　　“好了，不要说话，就让我先给你治疗一下吧。”
　　紫衣轻轻一笑，一滴鲜血从她那划开一道伤口的手心中浮现，然后来到尼禄的面前。
　　小小的一滴鲜血散发着对于尼禄来说无比诱人的香气。
　　哪怕此刻她的身体已经难以动弹，可是在那对于那一滴血液的渴望下奇迹般的动了起来。
　　“不要着急啊。”
　　紫衣一脸宠溺的看着面前的尼禄，此刻的她看起来就像是看着讨要着奶水的孩子的母亲。
　　比喻有些奇怪，但差不多就是这么一个意思。
　　这样子的尼禄对于紫衣来说也是挺可爱的。
　　鲜血没入尼禄的身体，眨眼睛，尼禄就被血红色光芒彻底包裹起来，然后化作一个玻璃球来到紫衣的手中。
　　把玩着手中的装有尼禄的红色玻璃球，紫衣轻轻一笑，然后转身离开了这里。
　　至于尼禄和迦勒底的约定她已经为尼禄代为执行。
　　毕竟尼禄已经是她的人，她所拥有的权力她自然也具备着。
　　世界在快速的变化，那是能够以双眼明显看到的变化。
　　扭曲这个世界，导致世界成为特异点的力量在消失，世界宛若时间回溯一般重新回到了正常的道路上。

二百九十六，让人心情复杂的冲田总司
　　意识沉入深邃的黑暗之中。
　　一切都是那样的熟悉。
　　就像当初那样。
　　我要死了吗？
　　身躯在沉于深渊之中的少女在心中低语。
　　她想要睁开自己的眼睛，用自己的双眼去看清四周的一切。
　　可是失去控制的身体，仅剩的意识让她无法完成放在平常对她而言无比简单的一件事情。
　　身躯不断的在那不见底的黑暗之中坠落，少女似乎也失去了唯一的希望。
　　意识开始封闭，因为那份看不到光明的黑暗而踏入更加深层次的黑暗之中。
　　就在这个时候，一道声音忽然响起。
　　“前辈！”
　　渐渐尘封的意识忽然被拉了一把。
　　前辈？
　　玛修？！
　　迦勒底中，罗曼看着面前出现波动的仪器，从刚才开始就一直无比凝重的神色终于露出了一丝喜色。
　　“有反应了！玛修你再试一下！”
　　根本不需要罗曼提醒，玛修紧紧的抓住藤丸立香的手臂，不断的在他的耳边呼喊着前辈的名字。
　　就在这个时候，藤丸立香原本僵硬的手指忽然动了一下。
　　其余人看到了，都不由面露喜色。
　　贞德等人能够感觉的到，她们身上原本变得微弱的契约正在恢复！
　　御主在恢复过来！
　　另一边，迦勒底之外。
　　在那被风雪覆盖的雪白世界之中。
　　罗曼之前苦苦寻找的紫衣等人此刻就在迦勒底附近的一个雪洞之中。
　　原本狭小的雪洞随着空间的蠕动不断扩展，不过几个呼吸之间便达到一个别墅的大小。
　　数个房间瞬间构成，虽然只是临时的驻地，但紫衣的性格就是不喜欢将就。
　　冲田总司已经回来了，而回来的还有美狄亚。
　　怎么说也是自己的英灵，自然是要拿回来的。
　　断裂的契约，随着紫衣的一个念头，她和美狄最初的契约便重新接续，
　　这一次这个契约不会再一次的断裂开来，除非有人将美狄亚彻底抹除，要不就是将她这缔造了契约的人给抹除掉。
　　可那种事情根本就不可能发生。
　　“好了，美狄亚你就先去消化下我的力量吧。”
　　紫衣微笑的看着面前的美狄亚。
　　就在刚才，她重新给予了美狄亚来自于她的力量。
　　虽然在当初就已经给予了美狄亚她的力量，但现在她的力量都已经升华过，美狄亚她们自然也要更新一下。
　　否则单凭美狄亚的实力放在之后的特异点里着实不够用。
　　虽然说她也不打算让美狄亚等人动手。
　　让藤丸立香来就可以了。
　　根源虽然还没有做出选择，但留给根源的时间已经不多了。
　　她有的是时间，而根源没有。
　　“是，紫衣大人。”
　　美狄亚虽然很想要和紫衣亲密一会，但体内奔涌的力量已经有些难以控制。
　　她也只能暂时放下心中想要涩涩的想法，然后转身离开这个房间。
　　随着美狄亚的离开，这个房间里就剩下紫衣还有从刚才开始就一直低着脑袋的冲田总司。
　　转动的身体带动身下的椅子，紫衣一脸玩味的看着面前的不敢看着自己的冲田总司，修长的双腿轻轻的叠在了一起。
　　“怎么，不愿意看着我说话吗？”
　　“不是这样的！”
　　冲田总司猛地抬起头，白皙的俏脸带着淡淡的微红。
　　“御主大人，我不是那个意思，只是......”
　　原本流畅的话语顿时变的支支吾吾了起来。
　　冲田总司又一次的低下了自己的脑袋，原本放在腰间的双手在身前纠缠起来。
　　“真是个笨蛋啊。”
　　紫衣叹了口气，而听到这句话的冲田总司不由把自己的脑袋放的更低了，
　　紫衣就这么看着眼前的这个笨蛋，都这个样子了，为什么她还是不能够想明白自己的想法了？
　　为什么就不能学着美狄亚那样主动一下了？
　　每次都要她来也是会烦的啊。
　　还有，这个笨蛋都已经快要贴到自己的胸口去了。
　　虽然这个笨蛋的史莱姆是比蓝SABER的大上几号，不过也不具备将人闷死的能力。
　　白枪呆和黑枪呆可以，但总司你不行啊！
　　所以你这个样子就不难受吗？
　　“过来。”
　　紫衣拍了拍自己裙摆下的双腿，温柔的话语带上了一丝魔力。
　　对这个笨蛋还是强硬点比较好。
　　“是......”
　　冲田总司浑然不知自己失去了空间，而等她回过神来之后就发现自己已经坐在了紫衣的双腿上。
　　感受着身后来自紫衣的温度和紧贴着后背的那份柔软，还有身下丰腴圆润的双腿.....
　　下意识的举动带来的摩擦让冲田总司原本柔软的身躯瞬间紧绷起来。
　　“御主.....大人....你....在做什么......”
　　干巴巴的话语，原本只是微红的脸颊此刻宛若充血了一般，那清澈的眼眸更是蒙上了一层薄薄的水雾。
　　“你说了？”
　　紫衣一脸玩味的在这个可爱的小家伙耳边低语，自唇间吐出的呼吸轻柔的扑打着她那粉润的耳垂，看着那小巧而又柔软的耳垂也染上那一抹艳丽的色彩，紫衣的心情不由愉悦了起来。
　　还是这样的总司才更加的可爱。
　　就是太容易害羞了吧？
　　自己都还没上手你就这样了？
　　那么接下来你不会不等我出手就缴械投降了吧？
　　如果那样的话还不如上次的表现。
　　紫衣伸出自己的手，双手的五指顺着冲田总司那富有弹性的纤细的腰肢缓缓向前。
　　哪怕有着衣服的阻隔，但对于冲田总司来说此刻的自己就好像是一丝不挂，赤裸着身躯坐在自己御主大人的腿上，而御主大人的双手轻轻的抚摸过她腰间的肌肤。
　　身体微微颤抖着，额见一见冒出一层细密的汗水。
　　冲田总司俏脸之上那份艳丽的色彩越发的浓郁，越发的接近那红艳的鲜血。
　　而维系冲田总司理智的那根弦也越发的接近崩溃的边缘，随时都会断开。
　　随着紫衣那柔软的唇瓣轻轻的含住那温热的耳垂，维系着冲田总司理智和意识的弦就此绷断。
　　紫衣看着倒在怀里昏厥过去的冲田总司一脸的懵逼之色。
　　这就不行了？
　　感受着裙摆上那渐渐散开的湿润，紫衣的心情很是复杂。
　　这算什么事啊！

二百九十七，想要活着的渴望
　　真是一个笨蛋啊。
　　看着倒在自己怀里已经昏厥过去的少女，紫衣不由叹了口气。
　　虽然心中满是无奈，但在那份无奈之中还有着那么一旦微妙的喜悦。
　　因为这样的冲田总司真的拫可爱。
　　紫衣她忽然有些期待如果某一天自己强硬的从这个笨蛋的身上夺走一切，那个时候的她又会是什么样的表情？
　　眼眸之中水波荡漾，“邪恶”的想法在紫衣那鲜活的心脏中跳动着。
　　那是心动的感觉.....
　　但是不行。
　　不过是转念之间，紫衣就抹除了心中那个邪恶的想法。
　　到时候以这个笨蛋的性子来说，肯定会分分钟拿着自己的刀抹脖子的！
　　除非她直接操控对方的身体，那么抹脖子这种事情十之八九是跑不掉的。
　　看似柔弱好欺负的家伙其实有着一刻刚烈的的心啊。
　　托住这个笨蛋的腰，搂住她的肩膀，
　　随着那一声的轻笑，紫衣将这个笨蛋放到了床上。
　　看着那还未褪去那份艳丽色彩的俏脸，紫衣缓缓低下了头。
　　银白色的发丝宛若春日的柳条，轻轻的付过那光洁的肌肤。
　　水润柔软的唇瓣微微张开，洁白的牙齿在那片粉红之间清晰可见。
　　缓缓向下却只是蜻蜓点水。
　　捂住自己那柔软的唇瓣，紫衣的脸上反而浮现出淡淡的红晕。
　　是羞涩，又或者说是享受着此刻别样的趣味。
　　柔软的唇瓣微微抿起，然后扬起几分的笑意。
　　再来一次吧？
　　她在心中这么的劝告着自己，然后又一次低下了自己的唇瓣。
　　只是这一次不再是蜻蜓点水，而是温柔的品味着那份唇瓣上那好似樱花的芳香。
　　一只手悄然解开了她的衣裳，修长的手指轻易跳开了最后的阻隔。
　　修长的手指划过那白皙胜雪的肌肤，掠过那耸立的山峰。
　　没有丝毫的停留，好似在那雪白的“土地”上寻找着什么。
　　停下，在那平坦，几乎没有四号赘肉的小腹上。
　　樱放开了自己的吻，嘴角带着甜蜜的微笑。
　　她看着那半路的身躯，眼中又带着些许的玩味。
　　她可是一个诚实的人，说不做就不做。
　　她只是想要给这个笨蛋和她给予美狄亚相同的东西。
　　属于她的力量。
　　只是她把这份力量给予冲田总司的办法要和美狄亚的稍微有些不同而已。
　　青葱般的食指在那柔软的小腹上缓缓移动着，一抹色彩渐渐于那雪白的肌肤上浮现。
　　她在刻画着什么，随着那富有色彩的线条浮现，一个奇妙有着特殊意义的图案渐渐成型。
　　看着那个图案，看着自己的那个杰作，紫衣眼中的笑意越发的浓郁。
　　真是一个完美的杰作啊~
　　她轻轻一笑，然后为这个笨蛋穿好了衣服，然后......悄无声息的离开了这个房间。
　　这可不是她的房间，从一开始这个房间就是她喂这个笨蛋准备的。
　　虽然说心里有着想要和这个笨蛋一起休息的想法，但都这样了，她还是去找美狄亚吧。
　　这么久没见了，她也很想念自己的这位魔女公主了。
　　.....................................................
　　迦勒底。
　　藤丸立香的房间。
　　少女宛若沉睡的睡美人一般，那带着柔弱色彩的脸颊看起来是那样的惹人怜爱。
　　缓缓睁开的双眼，这双眼睛不再像之前那样的清澈。
　　原本美丽的橙色瞳孔此刻带着一丝淡淡的死气。
　　她就要死了。
　　少女很清楚的明白自己已经命不久矣的事实。
　　在使用那个奥特炸弹的时候她就曾想过，毕竟她可不是有着奥特心脏的太子爷。
　　死亡的结局？
　　在那个时候她有想过，却没有此刻这般的深刻。
　　自己会死？
　　她带嗲的看着面前暖色的天花板。
　　这里是迦勒底，这里是她的房间，这里也是这个世界她最后的小小港湾。
　　迦勒底很大，哪怕很多地方因为故障而被系统的封锁了起来，但能够活动的地方依旧不少。
　　但对于少女来说，只有这里，只有这个只能够容纳几人的房间能够给予她不多的温暖。
　　虽然成为了自己心中渴望的英雄初代奥特曼，甚至能够真正的背负上救世主的名号.....
　　但是现在.....她在恐惧。
　　她能欧感觉到自己的身体在变得虚弱，自己的双手在颤抖。
　　她的心在有力的跳动着，可那却不是什么健康的表现，那是自己对于死亡的恐惧！
　　我就要死了！
　　哪怕罗曼医生告诉她自己还有希望，但她明白自己的身体。
　　仪器可能都没有她对于自我的感知那样的清晰。
　　身体在衰竭，原本充盈的光之力此刻都黯淡无光，只剩下了微小的点。
　　少女忽然有些后悔了。
　　她在后悔自己不应该在那片黑暗之中睁开眼睛，她应该沉于那片黑暗之中。
　　那个时候她做好了准备，做好了面对死亡的准备。
　　作为一个英雄死去，那片世界的未来无人传唱属于她的英雄故事。
　　但至少有人看到了，她作为一个英雄在和怪物的搏斗中得到了胜利，然后在那片光辉之中走向死亡。
　　可是现在.....
　　她活了过来，哪怕只是暂时的活着。
　　可是重新睁开眼睛并没有为她来到喜悦，而是浓浓的恐惧。
　　重新挣开眼睛的她在留恋着这个世界的一切，对于生的渴望压倒了一开始对于死的释让。
　　同时着也为她带来了恐惧，深刻的恐惧.....
　　她不想死，她想要活着，不作为生命影响，只作为一个叫做藤丸立香的普通人活着。
　　她想要回去，回到属于自己的那个小小的家，听着母亲的唠叨，然后像个孩子一样向母亲撒娇，然后在深夜中依偎在她的怀中入睡！
　　她不想死！
　　紧紧握住那颤抖的手，名为藤丸立香的少女心中满是对于生的渴望。
　　她想要活着，而不是死亡！她还有太多太多的事情没有做到。
　　成为一个女大学生，然后找到自己喜欢的工作，找到和自己有着相同喜爱的爱人，无论男女，然后和她一起走下去，知道名为人生的故事走到尽头！
　　她想要活下去！
　　她不想死！
　　少女的执念宛若燃烧的火焰，是那样的炽热。
　　只是作为木材的身体此刻是那样脆弱，没有办法让那点火焰变得更加旺盛。
　　此刻，死亡再一次的来到了少女的面前。
　　这一次，它不会再让少女从自己的手中离开。
　　她的命，它要了！

二百九十八，廉价的救世主
　　“前辈你怎么起来了。”
　　藤丸立香刚出房间，正好过来的玛修一下子就看到了正好从房间里走出的藤丸立香。
　　一切都是那么的刚好，仿佛有一只手在操控着无形的命运。
　　或许真是如此。
　　“是玛修啊。”
　　看着正在朝着自己跑来的少女，藤丸立香微微一笑。
　　只是此刻脸色苍白的笑容怎么看都不太好。
　　“前辈！”
　　玛修抓住了藤丸立香的肩膀，然后又马上松开。
　　她轻咬唇瓣，眉宇之间满是纠结。
　　罗曼医生说了，前辈现在的身体十分的虚弱，甚至不能够受到什么外力的干涉。
　　也就是说一点力气都不能用在前辈的身上。
　　“前辈.....”
　　轻柔的话语带着玛修心中的忧愁，她很担心自己的这位前辈。
　　而少女将一切都看在眼里。
　　果然，之前的那个玛修不是玛修。
　　回想在第二特异点中发生的一切，那个玛修就像是未来的玛修。
　　她甚至在想，会不会是另一个世界的玛修，就像第一特异点中遇到的那个玛修一样。
　　可真的是这样吗？
　　她不明白，现在她的身体哪怕只是稍加思考都会感受到一定的痛苦。
　　皱起的眉头，她在忍耐着。
　　不能紫啊玛修的面前露出自己痛苦的一面，不能让她担心。
　　她不知道自己为什么要这么的坚持，明明那个时候的自己甚至作为了面对死亡的准备。
　　对啊，为什么？
　　她.....想不明白。
　　“玛修。”
　　丢弃的思绪，甚至不知道为什么。
　　但她又一次的说道，暗淡的目光浮现出一丝光亮。
　　“你还记得第二特异点发生的事情吗？”“前辈......”她呆呆的看着面前自己的前辈，然后低下了脑袋。
　　“抱歉，前辈。”
　　“第二特异点的事情我不知道，罗曼医生和我说过，可是我没有丝毫的印象。”
　　自己和前辈一起打败BEAST？
　　在玛修苏醒从他人的口中知道这个事情的时候她直接呆愣在了原地。
　　因为她没有关于这件事情的一点记忆，哪怕自己为什么会昏迷都没有任何的印象。
　　她只记得在自己醒来之后就已经回到了迦勒底，睁开眼睛看到的第一个人是达芬奇小姐，除此之外她对于其他的事情没有任何的印象。
　　哪怕是自己和前辈一起打败了第二特异点的BEAST，让第二特异点恢复了正常的事情也是从达芬奇小姐那里知道的。
　　对于自己昏迷的时候到底做了什么事情，她是没有一点的记忆和印象。
　　她唯一知道只有昏迷时的黑暗，漫无边际，见不到一丝的光芒。
　　那份黑暗让她感到恐惧....
　　“这样啊。”
　　果然是这样啊。
　　藤丸立香在心中叹了口气，接着一道身影在她的心中浮现。
　　紫衣......
　　只有她才有能力帮助我脱离死亡的呼唤。
　　自己能够变身初代的力量她给予的，那么她一定有办法解决她使用奥特炸弹之后的后遗症。
　　玛修的事情在她看来应该也是对方的手笔。
　　她想要赌一下。
　　从第一特异点开始，对方虽然没有表现出自己有什么目的，但从对方的一些举动不难看出她不是站在她们对立面的存在。
　　否则她不需要给自己光的力量，也不需要给贞德还有玛修她们加护的力量。
　　哪怕说这些举动都可以理解成对方想要给自己找点乐子，看似无奈，实则是站在对立面的存在。
　　确实有这样的可能。
　　但她更加愿意去相信紫衣不是站在她们对立面的那个人。
　　在第一特异点回来之后她就看过有关于紫衣的资料。
　　虽然关于她的资料很少，但她的直觉告诉她，紫衣关心着自己的家人！
　　她的姐姐久远寺有珠，以及她的母亲久远寺叶月！
　　所以她想要赌一把！
　　用自己作为赌注！
　　或许她的猜测是错的，可现在的她都已经这样了，没有什么好担心的。
　　她很清楚自己的身体情况，除非紫衣出手帮忙，那么她随时都会重新回到那片黑暗之中。
　　她只想要......活着！
　　凝重的气氛，空气似乎偶读变得沉重了起来。
　　“玛修！”“是！前辈！”
　　紧绷的身体，凝重的氛围让玛修不由紧张了起来。
　　“我需要你的帮助，我需要罗曼医生和达芬奇小姐的帮助！”
　　...............................................................................
　　这就是你的选择吗？
　　透过命运的丝线，紫衣将迦勒底中的一切都看在眼中。
　　不错的想法。
　　但....也很不理智。
　　你把自己看得太重了啊，藤丸立香。
　　救世主的资质....
　　拥有着这份资质的你确实非同一般，可为什么你会觉得自己有多么的重要？
　　虽然说这是一次属于你的赌博，但还是那一句话。
　　你把自己看重了。
　　你要求助的不应该是我，而是你体内的根源。
　　虽然明白藤丸立香还不清楚根源对于她的厚望，但根源这个家伙也太能忍了。
　　都已经这样还不愿意出手救助被自己寄予厚望的藤丸立香。
　　不过也不能这么说吧，根源还是出手过的。
　　可根源只是驱赶了死亡对于藤丸立香的呼唤，顺便加深了藤丸立香死亡的恐惧，因此让她产生想要赌一下的想法。
　　成功则活下去，失败则是死亡。
　　而这么做就是想要让她出手救下藤丸立香，然后保留自己在藤丸立香身上流下的筹码。
　　不过一切看似根源的计谋，是她制造的赌博，但并非全都如此。
　　根源的存在只是稍微的推动藤丸立香的想法。
　　如果藤丸立香自己没有那样的想法，那么现在的根源也无法直接让藤丸立香产生这样的想法。
　　船是藤丸立香自己造的，而根源只是轻轻的推了一吧，让藤丸立香的船落在海面，让她和船可以随着被她刻画好的风浪前行。
　　但根源你还是真能忍啊，都这样了也不愿意失去自己的筹码。
　　可你未免也太过自信了，你为什么会觉得我一定会出手救下藤丸立香了？
　　藤丸立香是不错，但她更加钟意的人是玛修啊！
　　还有那些英灵，无论是贞德还是齐格飞等人，又或者藤丸立香和达芬奇。
　　前者是御主和英灵，而后者是长辈和晚辈。
　　其实这并不重要，那些人之所以出现在迦勒底，出现在藤丸立香的身边无非是因为她有着拯救世界的可能性。
　　如果藤丸立香没有拯救世界的能力，又或者说她死了.....
　　那么事情也就朝着有趣的方向开始发展。
　　救世主什么的可从来不只有一个。
　　就算真的没有，所谓的愚者也会创造出救世主的存在。
　　所以说根源，就让我看看但一切都脱离你的控制后，你会滋生出怎么样的感情。
　　根源没有无情的存在，它是一个复杂信息化的集合体。
　　一开始确实如此，但在多方面的影响下。
　　根源已经不再是简单的存在，它拥有了如人类感情一般的它已经在渐渐成为一个复杂的存在。月费群六⑨肆九三六壹③伍
　　对于紫衣来说还是句话的事情，根源自以为自己隐藏的很好，但一切都被她看在眼里。
　　无聊的手段，无聊的想法，还有无聊的它的本身。
　　明明只是垃圾而已,,,,,,真是让人想要发笑的蝼蚁。
　　不过就让我雷陪你玩玩吧，谁让我有着大把无聊的时间了。

二百九十九，堕落的英雄
　　“紫衣大人。”
　　飞雪之下。
　　美狄亚从洞窟之中缓缓走出，已经摘下的兜帽，湛蓝色的眼眸之中满是浓浓的爱意。
　　“不稍微休息一会吗？”
　　紫衣转过身来，脸上带着温柔的笑颜。
　　虽然被根源弄得有些不爽，但美狄亚不是根源，她自然不会将脾气放到美狄亚的身上。
　　“我没事的，紫衣大人。”
　　美狄亚轻轻一笑，一抹微红染上脸颊。
　　回忆着之前的种种，哪怕早已经不是第一次了，但她仍不由为此感到羞涩。
　　特别是出来的时候正好看到兮夜那个孩子呆愣的表情，她哪里会不知道那孩子是听到了什么。
　　对于那个孩子的事情她也知道，虽然并非紫衣大人真正意义山的孩子，但她也是十分的喜爱，甚至说将她视作伊莉雅那样当作自己的孩子来看待。
　　虽然这样的事情作为手下有些逾越，但不只是她，还有她们，很多人其实都抱有着相似的想法。
　　因为她还有她们都很清楚，紫衣大人是不会介意这种事情的。
　　倒不如说紫衣大人也乐在其中。
　　“紫衣大人。”
　　她缓缓向前，伸出的手臂小心翼翼的搂住那柔软的腰肢，抱住她的身体，将紫衣抱在怀里。
　　跳动的心带来炽热的温度，是那样的让人感到安心。
　　紫衣轻轻一笑，心中的那点不快也在此刻烟消云散。
　　“被发现了吗？”
　　她抚摸着美狄亚的后背，哪怕美狄亚穿着衣袍，她也能够感受到自己在那光洁的玉背上留下的痕迹。
　　修长的手指轻轻划过那一道“伤痕”，能够感受得到，怀里那位魔女的颤抖和羞涩。
　　温暖的吐息透过薄薄的衣物抚摸着她的锁骨，感受着身体压在自己身上的那份重量，还有那荡漾着层层涟漪的眼眸。
　　“紫衣大人不开心的样子实在是很明显了。”
　　美狄亚依偎在紫衣的怀中，枕在那份动人的柔软上。
　　这是一位魔女最为渴望，并被她视作最为幸福的事情。
　　眼中荡漾的不只是爱意和情欲，还有更加深层的情感。
　　“这样啊。”
　　紫衣无奈一笑，紧紧的抱住怀中的魔女。
　　真是没有办法，一个个都看出来了。
　　她想到了在这之前的清姬，清姬和美狄亚很像了。
　　或许不该这么说，她们两个只是都爱着自己。
　　而被他人爱着的感觉.....
　　朱红的眼眸，那份色彩此刻看起来是那样的深邃。
　　那双眼睛此刻又是那样的美丽，又好似带着一丝淡淡的悲伤。
　　仿佛这又是一个错觉，看着那双眼睛，此刻只是喜悦和欣慰。
　　就要开始了。
　　微微抬眸，目光再一次的看向那个地方。
　　救世主的资质。
　　毫无价值的东西。
　　..........................................................................
　　第三特异点。
　　一场杀戮降临在这个特异点中。
　　制造这场杀戮的不是什么作为反派的BEATS，而是另一头BEAST！
　　尼禄！
　　鎏金色的火焰燃烧着，无情的毁灭敢于反抗的存在。
　　一望无际的大海也燃烧着那鎏金色的火焰。
　　人们常说神明水火不相容，但是此刻，蔚蓝的大海在掀起自己的浪花，带着那燃烧的火焰，它要让这美丽的火焰像小草一样出现在整个世界上！
　　第三特异点！
　　天之囚笼中的大海！
　　不过这里很快就要改个名字了！
　　看着面前最后的反抗者，曾经的同僚，尼禄的脸上带着不是一开始叙旧时的温情，而是冰冷的笑颜。
　　“为什么！”
　　这个特异点的兽，持有黑暗之理的家伙。
　　曾经的他名为伊阿宋。
　　但现在，他只是一个漆黑的怪物。
　　不是所有的选中者在接受了来自那位存在的力量之后能够保持原有的姿态。
　　而眼前的这个家伙就是失败的哪一个，也是所有选中者最弱的一个！
　　“为什么要这么做！尼禄！”
　　漆黑的怪物发出狰狞的咆哮，蠕动的黑暗不断的朝着尼禄而来。
　　那是这个家伙的反扑，但看起来是那样的可笑。
　　没有回答，因为没有必要。
　　原初之火出现在手中，燃烧的火焰化作鎏金的色彩。
　　挥动，然后落下！
　　燃烧的鎏金是不可逾越的天哲，是可以颠覆一切的无序！
　　被颠覆的黑暗化作了纯粹的光芒。
　　没有所谓的正面和负面，就是最为纯粹的光，也是对于黑暗而言最强烈的毒药！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　悲惨的哀嚎，那漆黑的身躯不断的扭曲着，越来越多的黑暗宛若墨水一般喷涌而出！
　　可是鎏金的火焰已经点燃那纯粹的光辉，尼禄为这份光添加了自己的力量。
　　因为纯粹，所以没有所谓的正面和负面，也就无法对她造成任何的伤害。
　　而她也已经不是之前的尼禄了！
　　如果是之前的她，那么哪怕想要对方这个家伙也有些麻烦。
　　虽然说是有所选中者中最弱的那个一个，但对方持有的力量实在是太过麻烦。
　　黑暗之理，只要这个世界还存在着黑暗，那么对方就能够源源不断的从黑暗这一概念中汲取能量，不断的恢复自身的存在！
　　在所有的选中者中，他的实力确实最弱，但也是最为麻烦的存在！
　　但现在已经不一样了。
　　尼禄脚尖轻点地面，她的身影瞬间消失在原地，只留下一个渐渐扩散的坑洞。
　　宛若离弦的箭矢，尼禄已经来到了伊阿宋的面前，手中的原初之火不断挥动，不断的削去他那庞大的身躯。
　　落下的黑影被鎏金的火焰燃烧着，然后颠覆成为最为纯粹的光芒。
　　不断闪耀的光辉，不断削弱着伊阿宋的力量，那痛苦的哀嚎在尼禄看来是那样的不入耳，却有着别致的艺术。
　　扭曲的艺术！
　　“尼禄！你是杀不死我的！”
　　伊阿宋发出疯狂的怒吼。
　　“只要这个世界还有黑暗，那么我就是永生不死的存在！”“确实如此。”
　　尼禄冷冷呢一笑，对此她很清楚。
　　虽然被颠覆的光能够削弱对方的力量，但暗黑之理的力量却无法削弱。
　　只要这个世界还有黑暗，那么伊阿宋确实无法被她杀死。
　　但是！
　　“谁告诉你是我要杀死你的。”
　　“什么！？”
　　猛地睁大的眼睛，那恐怖的面容，蠕动的黑暗此刻变得更加惊悚。
　　而尼禄微微一笑，却没有言语。
　　“是我要杀你！”
　　魔力的波动，来自身后。
　　猛地回头，便看到了那无比复杂的，遮盖了大半个天穹的魔法阵！
　　而在那魔法阵的中心，那一道身影对于伊阿宋来说是那样的熟悉。
　　“美......美狄亚！”

三百，残酷的死法
　　几乎遮掩了大半苍穹的魔法阵，
　　恐怖的气息在魔法阵上流转。
　　伊阿宋感受到了死亡的气息！
　　会死的！
　　一定会死的！
　　那个超大型的魔法会直接消除他的生命。
　　恐惧在心中浮现，但更多的还是不知所措的恐慌。
　　为什么那个女人会出现在这里？！
　　为什么？！
　　难道说是谁召唤了她？
　　可即便如此，为什么对方又会如此强大的力量！
　　为什么会这样？！
　　不行！
　　我一定要离开这里！
　　我不能死！
　　只要能够或者出去，找到那位大人！
　　然后向那位大人揭露尼禄的背叛！
　　那么尼禄一定会被那位大人直接抹杀的！
　　就像那些不知所谓的家伙一样！
　　曾经的大英雄，现在已经被黑暗侵蚀了内心的愚者。
　　想逃？
　　如此简单的想法尼禄怎么会不知道？
　　她猛地挥动手中的原初之火，鎏金之中包裹一抹嫣红，那是紫衣赋予她的力量，能够净化一切的红莲之火！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　远比之前要更加惨烈的声音猛地响起。
　　伊阿宋不断的挣扎着，可是那还未散去的光还有那正在燃烧着她身躯的火焰宛若虫群一般不断的“撕咬”着它的身躯。
　　不过是一个呼吸，他那臃肿扭曲的四肢便已经断裂，被那纯粹的光芒泯灭。
　　伊阿宋就好似那顽强的蟑螂，哪怕此刻只剩下了躯干也用着自己的脸在地上前行着。
　　尼禄只是看着，这一次她没有继续动手的打算。
　　已经没有那个必要。
　　这个笨蛋完全不知道自己的命运早已经被注定了。
　　那位大人.....呵呵。
　　她尼禄可是很清楚那位大人和紫衣大人之间的关系，现在发生的一切都不过是那位大人给紫衣大人准备的一场小小的试炼，甚至说是礼物。
　　说到底，这就只是一场游戏。
　　而现在只是作为棋子的你们没有完全掌控自己命运的能力！
　　而我已经跳出了棋盘！
　　虽然依旧没有能够自己掌控自己的命运。
　　但对于她来说，把自己的命运交予紫衣大人也没有什么不好的。
　　谁让她已经完全被紫衣大人征服了啊。
　　天空传来一声巨响，美狄亚的魔法已经彻底完成。
　　其实美狄亚她早已经完成了魔法的构造，只是她不想让伊阿宋这个家伙死的那么轻松而已！
　　虽然已经是紫衣大人的人。
　　但对于她而言，伊阿宋的存在就是自己人生过去的污点！
　　所以她要让这个家伙感受到更多的痛苦！
　　然后亲自了解他的生命！
　　没有什么浩大声势，伊阿宋这位曾经的大英雄，现在的黑暗之兽，他的死是那样的平静。
　　扭曲的面容在消失，露出他原本的容貌。
　　那张脸是那样的平静，他仿佛得到了一个安详的死亡。
　　尼禄不由露出了疑惑的表情。
　　不对啊，这和一开始说好的不拥有啊。
　　你一开始不是说要让这个家伙感受世界上的一切痛苦吗？
　　为什么这个家伙看起来死的如此平静？
　　哪里出错了？
　　就在尼禄想着自己要不要拿原初之火给这个家伙来上几刀的时候，美狄亚从空中落下，缓缓来到尼禄的身边。
　　“不是，你怎么回事啊？”
　　看着身边的美狄亚，心直口快的尼禄直接问道：
　　“美狄亚你不是说要让这个家伙尝尽实际上的一切痛苦吗？怎么就这样的让他死了啊？”
　　在尼禄看来这种说法完全就是对于这个家伙的仁慈！
　　换做是她肯定要先架起一个烤炉，然后把他挂在上面用小火慢考，然后找人在他的身上刷满油渍，接着在让人用小刀一点一点阁下对方的血肉，每一次的厚度都不能超过一毫米，然后家将这些切割下来的肉片将他全身的洞口都给堵住！
　　“你放心吧，那个魔法可没有那么简单。”
　　美狄亚自然清楚尼禄在想些什么。
　　要知道，她可是个有一说一的女人。
　　既然说了要让这个家伙在痛苦中死去，自然不会给他所谓的幸福死法。
　　这个家伙现在还没死了！
　　“对了，美狄亚你用的到底是什么魔法啊？”
　　尼禄忽然想到了一个问题。
　　虽然一开始美狄亚说让自己杀死伊阿宋，说什么自己研究出一个能够让对方在痛苦中死去的魔法，可具体是个什么样的效果她到现在都不明白。
　　所以...有些好奇。
　　美狄亚给她的感觉就是那种说一不二的女人，她因此很欣赏对方。
　　如果一切都如美狄亚所说的那样，那么这个事情必有玄机！
　　“容我卖个关子。”
　　美狄亚神秘一笑，然后笑意盈盈的看着那倒下的尸体。
　　“之后尼禄你就知道了。”
　　这可是紫衣大人专门赋予她的力量。
　　第一次就用在你伊阿宋的身上可以说是你的福气了。
　　请放心，我是绝对不会让你死的太过轻松的！
　　那是尼禄听不到的声音，但美狄亚听的却十分清楚。
　　痛苦的哀嚎，狂乱的哀鸣。
　　那只是毫无节奏感觉的乱吼乱叫，但对于美狄亚来说却是一首别致的歌曲。
　　而她将其命名伊阿宋的临终之曲！
　　....................................................................
　　迦勒底所在的世界。
　　紫衣坐在温暖的沙发上，一只手拿着冒着热气的咖啡，一只手拿着一张有趣的报纸，怀里还坐在一个宛如猫咪一般的可爱萝莉伊莉雅。
　　每个笨蛋还没有醒来，所以她就只能够找点事情做。
　　可找来找去都没点有趣的事情，所以就干脆随便做点事情，比如说看看报纸什么的。
　　不过现在也看得差不多了。
　　放下的报纸，怀里的伊莉雅因为好奇而不由看了几眼。
　　不过只是一眼，伊莉雅就感觉头昏脑涨。
　　那不断涌入大脑的信息让她感觉十分的难受。
　　“笨蛋，这可不是你能看的。”
　　紫衣将伊莉雅抱在怀中，一只手搂住她的腰肢，而另一只手则是抚摸着她的小脑袋，为她散去此刻的痛楚。
　　“去看看那个笨蛋醒来没有，没有的话就继续放着吧。”
　　紫衣低下头，在那小小的樱唇上轻轻一笑，
　　带着一丝牛奶的香甜。
　　兮夜那个孩子一定是有把自己的糖果分给了伊莉雅。
　　明明是自己专门送给她的糖果。
　　这个孩子.....
　　算了，那已经是她的了。
　　而且给的还是伊莉雅。
　　对此她还能说什么了？
　　她可不是什么不善解人意的母亲。

三百零一，救世主的末路
　　迦勒底。
　　藤丸立香紧咬着牙关，本就暗淡的双眼在此刻好似失去了所有的色彩。
　　晦暗还有死寂，以及那妖异的颓废之色
　　她的双眼已经失去了所有的色彩，可她还能够看着世界，只是在她此刻的世界已经只剩下了灰色。
　　多余的色彩都已经消失了。
　　这是她的选择，却不是她想要的结果，
　　计划失败了。
　　她没有得到新的生命，甚至让自己的身体变得更加糟糕。
　　光的力量......
　　已经感受不到了！
　　她被光拒绝了。
　　为什么这样？
　　为什么我的结局会是这个样子的？
　　可恶，自己就只能走到这里了吗？
　　不甘还有绝望，宛若沸腾的水，不断的从名为藤丸立香的容器之中溢出。
　　但是这毫无作用。
　　可恶！
　　为什么会这样！
　　为什么她没有出现！
　　为什么自己的想法是错误的！
　　可恶！
　　可恶！
　　可恶！
　　用力敲打着身边的柜子，强烈的痛楚都在此刻被那激烈的情绪所掩盖。
　　她已经没有什么可以在乎的东西！
　　只有自己能否活下去的未来！
　　但此刻，未来已经被她亲手了断！
　　手臂已经有些扭曲，此刻无比脆弱的身躯根本无法承受和自杀无异的行为。
　　“立香你快冷静下来！”
　　达芬奇的反应最快，连忙向前抱住藤丸立香的身体。
　　清脆的声音，藤丸立香的骨头似乎断裂。
　　但此刻的达芬奇已经顾不上那么多了。
　　骨头断了就断了。
　　怎么也比她把自己弄死要好得多！
　　那一刻，藤丸立香眼中最后的一点色彩似乎也消失了。
　　藤丸立香闭上了眼睛，彻底失去了意识。
　　在无限黑暗之中，她的存在不断地坠落着。
　　或许对她来说，这就是最好的解决。
　　但在此刻，那属于藤丸立香生命的线还未断裂。
　　只是已经如同被火焰灼烧的丝线，不知何时便会得到那个名为死亡的结局。
　　达芬奇看着怀里已经安分的少女，还有那流出的鲜血，神情无比的复杂。
　　事情为什么会变成这样？！
　　她看着罗曼，而罗曼也在看着她。
　　两人的眼中都带着相同的情绪，而此刻心中的想法似乎有所不同。
　　该怎么治愈立香的身体。
　　接下来的特异点要怎么办？
　　两个人，两个不同的想法。
　　似乎看出了什么，又似乎没有。
　　最后一切都归于一声叹息之中。
　　处理好藤丸立香，达芬奇重新找到了罗曼。
　　他似乎在捣鼓着什么，而达芬奇就安静的看着他的背影久久无言，一语不发。
　　“达芬奇？”
　　终于有所反应，罗曼转过身来，用着惊讶的目光看着面前的同事。
　　“你回来了，为什么不叫我，还有立香她的情况如何？”
　　“立香的情况很不好。”
　　用平静的话语作为回答，那双眼睛在闪烁着光芒。
　　只是罗曼似乎没有察觉到这一点。
　　“可能这一次之后那个孩子可能再也无法睁开眼睛。”
　　罗曼的身体微微一颤，无比复杂的光芒在他的眼中一闪即逝。
　　“这样啊。”
　　他的声音似乎有些颤抖。
　　紧紧捏成拳头的手缓缓松开。
　　“我知道了。”
　　罗曼又一次转过身去，继续在电脑面前捣鼓着什么东西。
　　达芬奇没有动，她依旧站在原地，安静的看着面前的罗曼，她的同事。
　　“罗曼。”
　　又一次的出声，而这一次的声音一如既往的平静。“你在做什么？”
　　她这样问道。
　　此刻的目光是那样的复杂。
　　“找一份资料。”
　　罗曼头也不回的说道，他的眼中不断倒映出闪烁的画面。
　　不是这个，也不是这个。
　　那份资料应该存在这里的，为什么就是没有找到？！
　　到底被放在了哪里！
　　可恶！
　　“你是在找人造人的资料，对吧。”
　　达芬奇忽然的话语顿时让罗曼的身体僵在了原地。
　　许久，沉默的氛围是那样的让人感到压抑。
　　他转过身来，面无表情的看着面前的达芬奇。
　　不是因为什么特别的原因，只是此刻的他不知道该用什么样的表情来面对眼前的这个同事。
　　“你为什么会知道？”
　　他压下了心中繁杂的情绪，只是那双眼睛依旧带着复杂的神采。
　　“有关于人造人的资料被你拿走了，对吧？”
　　没有回答，达芬奇只是默默的拿出了一个U盘。
　　一切有关于人造人的信息都在其中，如何制造，如何毁灭，以及怎么制造出比肩英灵的人造人！
　　最后的那份资料来自于爱因兹贝伦，不知道为什么对方会在迦勒底建立的时候如此大方的给出作为底蕴的技术，但爱因兹贝伦一方就是这么做了，做到了其余魔术家族哪怕在世界存亡之际也做不到的事情。
　　只要有了这个技术，外加上一些特殊的科技。
　　那么就能够制造出有着相对应资质的人造人！
　　只要计划能够成功，那么接下来的特异点还有希望！
　　只是......
　　达芬奇深吸了一口气，一脸认真的看着面前的罗曼，自己的好友，自己的同事。
　　“你要放弃立香吗！”
　　她看着他，而她也在看着他。
　　沉默的氛围笼罩了这里，是那样的压抑。
　　罗曼坐了下来，在那张椅子上。
　　他看着面前的达芬奇，自己的同事，神情无比的复杂。“你不是达芬奇，对吧？”
　　......................................................
　　“真是有趣的戏码！”
　　薯片，可乐，还有冒着热气的红茶。
　　真是一出有趣的戏剧，至少看得他很满意。
　　紫衣笑的很开心。
　　罗曼还有达芬奇两人的故事让她感到了愉悦。
　　不过不只是两人，还有一个第三者。
　　挺会玩的。
　　虽然是剧本上的内容，但现实的表演怎么想都会比单纯的文字要来的有趣。
　　不过真是没有想到，根源居然这么的能忍。
　　你是要彻底放弃那个藤丸立香了吗？
　　在那个时候，藤丸立香可是真的要死了。
　　如果不过最后一点的光的力量变成了燃烧的木材，稍微的拉了藤丸立香一把，那么这个人类的救世主可就要真的完蛋了。
　　真是有趣的发展，更加让人有趣的还是根源的选择。
　　放弃藤丸立香，你还能够选择谁？
　　那些人造人的存在？
　　不，根源很清楚，那些人造人可无比和藤丸立香比较。
　　它能够选择的只有藤丸立香。
　　想要赌我会不会救藤丸立香？
　　真是愚蠢的想法啊。
　　为了保留自己的筹码，根源你真的是把自己拉进了最危险的地方。
　　现在的藤丸立香已经是满心的恨意了啊。
　　“紫衣姐姐！”
　　伊莉雅的声音响起。
　　“那个笨蛋姐姐已经醒来了。”
　　“伊莉雅啊！”
　　起身，回头，看着那抓着伊莉雅的笨蛋。
　　紫衣的笑异常的明媚。
　　“总司，这一觉睡的可好啊？”
　　完全不知道该如何的回答，冲田总司原本那微红的俏脸此刻已经变得宛若熟透的红苹果一般。
　　按个印记到底是什么啊！

三百零二，真正的怪物
　　第三特异点。
　　尼禄看着面前来自美狄亚的杰作，表情有些怪异。
　　她算是明白美狄亚的想法了。
　　之前完全是自己误会了对方啊！
　　美狄亚这家伙在狠这一方面可不比她要来的差！
　　伊阿宋这家伙完全成为了一个彻头彻尾的怪物，甚至用怪物都不足以形容他的存在。
　　那个身躯的构造已经完全超越了常理。
　　紫衣大人给美月费群六玖④⑨三陆①三伍狄亚的那个东西到底是什么？
　　完全是她无法理解的存在！
　　伊阿宋之前虽然也是一个怪物，但至少还有着一定原来的心智。
　　可现在就不一样了。
　　此刻怪物的外表是单纯的躯壳，由伊阿宋的灵魂作为燃料、
　　不只是灵魂，还有他所经历的痛苦。
　　后者，来自痛苦而激发的感觉才是驱使这幅身躯的主要燃料，灵魂的存在类似于钥匙。
　　相当于一个身份认证，同时也是一种区别于常态下的连接方式。
　　最后，一个相当重要的存在。
　　一个特殊的魔术。
　　效果是施加的类似幻想的梦境，
　　那会让伊阿宋的灵魂不断遭遇痛苦的轮回。
　　而这幅身躯遭受到的攻击和破坏都会加大魔术对他造成的痛苦。
　　这是一种死循环。
　　伊阿宋越是痛苦，那么作为怪物的躯壳就能够发挥出越强大的力量。
　　而怪物的躯壳越是破坏或者是被伤害又会加大魔术的威力。
　　所以说这就是一个死循环，还是一种近乎无解的死循环。
　　想要打破这近乎无解的死循环并非没有办法。
　　只要能够将怪物躯壳中的伊阿宋的灵魂给抹除掉就可以解决对方。
　　但问题是，灵魂的存在和作为怪物的躯壳是一体的。
　　除非完全杀死怪物的躯壳，那么伊阿宋的灵魂就会永远存在，在那无尽的痛苦之中不断循环。
　　“这你要怎么那群迦勒底的人怎么玩？”
　　虽然这一套的循环很厉害，可已经完全超出迦勒底那群人所能够对付的极限。
　　“这可和我没有什么关系。”
　　美狄亚淡淡一笑，然后手中的魔杖一挥，直接将囚禁这个怪物躯壳的魔术消除。
　　大地在颤抖，好似可以毁灭一切的力量在怪物的躯壳上涌动着。
　　循环已经开始，伊阿宋所感受到的痛苦都会成为这幅怪物躯壳的力量，而怪物躯壳又会不断维系伊阿宋灵魂的存在。
　　这就是她对于伊阿宋的惩罚，让他遭受永恒的痛苦。
　　“紫衣大人的命令不是这样的吧？”
　　尼禄皱起了眉头。
　　虽然紫衣大人对于特异点不是很在意，可特异点的存在最后是一定要被毁灭掉的。
　　而有这么一个家伙在，那群来自迦勒底的人根本没有办法解决这个特异点。
　　甚至说后面的特异点都比这个家伙还好解决的多。
　　特别是第四个特异点。
　　那个神神叨叨的家伙最后一定会对迦勒底那群人放水的。
　　还有第五特异点。
　　那位创世的母神....
　　之前她不知道为什么那位创世母神有着特别的待遇，但现在的她已经知道。
　　至于最后特异点。
　　其实不用那群迦勒底为此付出什么。
　　只要到了，那么就可以算是游戏通关。
　　在她看来是这样的，中途会不会发生什么剧本之外的事情就不是她能够知道的事情。
　　毕竟她可没有看破命运的能力。
　　而且这个世界的存在和她的关系已经变得不是那么重要，甚至可以说是毫无关系。
　　谁让她现在的主人是紫衣了。
　　“不用担心，一切都在计划中。”
　　美狄亚神秘一笑。
　　尼禄都能够想到的事情她怎么会不知道了。
　　后门什么的都已经留好了。
　　再说了，这个世界的存在不就不是用来通关的，而是用来完成一项试炼。
　　紫衣大人对于根源的存在已经有些不耐烦了。
　　所以就让她稍微的给根源添把火。
　　惹到紫衣大人，就不要怪她认真起来。
　　而且当初的事情她也已经知道，英灵殿不该是她们的归处！
　　一切都是根源在消失之前留的后手。
　　虽然根源想要保护世界的想法是没有错，可只能怪你惹错了人啊。
　　手中的魔杖轻点地面，最后的束缚就此解开。
　　怪物发出刺耳的咆哮，掀起呼啸的狂风。
　　看着朝着她还有尼禄奔袭而来的怪物，美狄亚轻轻一笑，手中的魔杖再度挥动。
　　她和尼禄可不是这个家伙的目标。
　　因为要让对方发挥出全部的力量，所以是不存在所谓的意识，只有最原始的冲动，对于破坏的渴望。
　　空间被划开，然后合并，瞬间将怪物吞噬。
　　随后美狄亚收起手中的魔杖，闭上眼睛，好似在沟通着什么。
　　随后一扇大门在面前打开。
　　“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　尼禄收起刚才拿出的原初之火，和美狄亚一同踏入面前的大门。
　　................................................................
　　“欢迎回来。”
　　对于拥抱，紫衣从来不会吝啬。
　　更何况是对于自己所爱的人。
　　她的爱有很多，所以问题不大。
　　“收起做好了吧。”
　　“当然！”
　　尼禄微微扬起了脑袋，虽然她就是当个助手而已。
　　“都已经处理好了，就等迦勒底的那一群人了。”
　　美狄亚微微一笑，然后仔细的将一些事情一一道来。
　　“这样就可以了。”
　　听我美狄亚的报告，紫衣点了点头。
　　事情都做的很不错，没有什么偏差。
　　就像美狄亚说的那样，就等着迦勒底的一群人过去就好了。
　　那可是最后的机会。
　　如果根源不做出选择，那么这场游戏也就没有什么好玩的。
　　可以宣告GG了。
　　到时候后面的特异点也不用玩了，玛修她会带走，怎么说也是兮夜的原型，可以留着给兮夜当姐姐什么的。
　　兮夜那孩子也很喜欢玛修来着。
　　而之后的事情就简单了。
　　她出手，直接毁灭第四特异点，第五特异点就不需要她动手，让提妈自己搞定。
　　至于最后的特异点就更不用说，就是过去喝个茶的事情。
　　整个事情对于她而言就是那么的简单，玩到现在也不过是为了想要玩而已。
　　可惜根源选手的表现很糟糕，弄得她很不爽。
　　最后的机会已经给出，它要是还不愿意，那就不要怪她直接把桌子给掀了。
　　到时候游戏什么的自然没了，直接准备后事吧！

三百零三，双重人格什么的
　　迦勒底。
　　“前辈。”
　　玛修一脸的担忧之色。
　　这已经是第三天了，可是前辈还没有醒来。
　　更加重要的是契约.....断开了。
　　虽然迦勒底还有紫衣小姐的加护还在，但是她和前辈的契约确确实实的短断开了。
　　“玛修.....”“前辈！”
　　虽然声音很微弱，但玛修确实听到了来自前辈的声音。
　　缓缓睁开的眼睛，那双带着死气的双眼是那样的明显，也是那样的平静。
　　看着熟悉的天花板，熟悉的装饰还有那熟悉的人。
　　“契约断开了。”
　　能够感受的到。
　　但藤丸立香并没有所谓的悲伤。
　　她十分的平静。
　　甚至说平静的有些超乎寻常。
　　愤怒？
　　悲伤？
　　那种东西都没有了。
　　现在的她有两个人。
　　一个在这里，而另一个在哪里。
　　看到了。
　　两个人的视角，两个人的思维。
　　奇妙的感觉，奇妙的变化，还有奇妙的力量。
　　根源.....
　　原来如此。
　　跳跃的思维，从一到二的变化。
　　呵呵。
　　于心中响起的冷笑是那样的冰冷。
　　她坐了起来，身体的活动带来清脆的声音。
　　伤势被加重了。
　　“玛修。”
　　她看着面前的少女，那满是死气的眼眸不带有丝毫的感情。
　　“前辈。”
　　玛修一脸的担忧之色。
　　刚才的声音少女听的清清楚楚。
　　为什么会变成这样？
　　“最近迦勒底是不是多了一个人。”
　　另一个她已经看到了。
　　虽然信息被阻断，但多了一个人的消息还是来到了她的脑中。
　　“前辈为什么会知道？！”
　　没有选择撒谎，少女睁大了眼睛。
　　“果然是这样。”
　　冰冷的笑不再出现于心中，而是脸上。
　　“玛修，你愿意相信我吗？”
　　她看着面前的少女，将选择放在了面前。
　　相信还有不相信。
　　没有别的意思，仅仅就只是一个选择。
　　或许就是一层意思。
　　但此刻的她确实没有其他的意思。
　　“前辈.......”
　　玛修呆呆的看着面前的藤丸立香，她感觉面前的前辈变得无比陌生。
　　明明她就是前辈，为什么会变成这个样子？
　　“玛修，告诉我，你的回答。”
　　冰冷的话语带上些许温柔的色彩。
　　那双眼睛在看着她。
　　“我相信前辈！”
　　少女做出了决定！
　　虽然契约已经断开，可是随着手和手的相连，另一个契约就此成立。
　　藤丸立香那满是死气的眼眸有了变化，多了一丝灵动的色彩。
　　但还不够。
　　根源....背叛了她！
　　该死的存在！
　　思绪从二跳回了一。
　　意识的主导回归本质。
　　能够清晰的看到，根源在自己的身上留下东西。
　　一道意志！
　　她有能力治疗好我的伤势！
　　可是却为了所谓筹码想要将我放弃！
　　不能忍受！
　　意识的转变让藤丸立香的心也发生了某种微妙的变化。
　　只是少女似乎并未察觉。
　　而紫衣将一切都看在了眼里。
　　轻佻的口哨声响起，紫衣的脸上带着玩味的笑容。
　　真是有趣的发展。
　　而她不过是稍微的推了一把而已。
　　不过那个小家伙还挺适合的。
　　她是说双重人格这样的状态。
　　藤丸立香或许还没有察觉，但另一个人格的存在可是从一开始就是黑的。
　　可不是因为什么负面情绪之类的影响，而是本就如此，
　　是天赋了！
　　这样一来咕哒子似乎可以搞一搞？
　　一开始她以为藤丸立香会是咕哒子的，但是很可惜，她不是。
　　藤丸立香是藤丸立香，咕哒子是咕哒子，虽然相同，但完全是两个人，
　　一个是普通的少女，而另一个是完全混沌的人类恶。
　　而现在，无论是主人格还是副人格的存在都出现了朝着咕哒子发展的倾向。
　　这可是一个有趣的事情。
　　要知道人类恶咕哒子什么的还是很有趣的。
　　不过主人格的可能性远没有副人格来的大。
　　前者属于可以被嘴炮搞定的家伙，而后者则是天生的恶！
　　前者大概率依旧会是藤丸立香，而后者有机会彻底成为咕哒子。
　　如果想要让咕哒子出来的话还是要做出一些平衡的。
　　毕竟现在的两个人格用的还是一个身体。
　　不稍微控制一下，那么是很容易造成人格污染这样非常麻烦的事情。
　　心念一动，紫衣便在藤丸立香的脑子里埋下了点东西。
　　副人格感受到了，回以喜悦的问候。
　　而作为主人格的藤丸立香对此毫无察觉。
　　只是她的心态平缓了许多。
　　至少不会想要自己和根源同归于尽这样自杀的想法。
　　“美狄亚。”
　　紫衣轻声喊道，随后美狄亚就出现在她的身旁。
　　“准备动手吧。”
　　“是。”
　　话落，美狄亚便消失在紫衣的身后。
　　计划就要开始了。
　　紫衣她已经对迦勒底失去了耐心。
　　再不来她可就真的不想玩了。
　　还有那个根源。
　　纯纯一傻子。
　　对了，之前自己想要做什么来者？
　　哦，召唤摩根来着。
　　不过现在看来已经没有那个必要。
　　之后把摩根还有她们都从英灵殿拉出来就可以了。
　　所以说她很讨厌根源了。
　　美杜莎，美狄亚还有摩根她们明明都已经是她的人了，可这家伙居然还想把她们给拿回去。
　　对了，还有伊莉雅，远坂凛以及小樱她们。
　　依织倒是没有，因为被姐姐大人保护着，外加上依织的身上留着她的血液。
　　且不说根源有没有那个能力，那位在意识到依织的存在之后可是会好好的保护她的。
　　至于根源的目的也很简单，无非就是想要解析她的力量。
　　毕竟她当初在美狄亚她们的身上都留下了属于自己的力量，而那对于根源来说有着极大的吸引力。
　　但这并不是根源能够随随便便就对她的人动手的原因！
　　如果不是情况特殊，她现在就已经把根源给扬了！
　　游戏还算不错，但现在的她已经越来越没有耐心了。
　　这样不好，不只是对于她，还对于根源来说。
　　根源......已经注意到了，特别是藤丸立香醒来之后那个家伙就更加的着急了。
　　现在就让我来在推一把。
　　一共就两个选择，没有第三个。
　　要么死，要么还是死！
　　与此同时的迦勒底。
　　第三特异点的反应忽然变得暴躁了起来，奇怪的变化甚至影响到了已经修复的第二特异点和正在修复中的第一特异点。
　　如果不赶快解决第三特异点的异常情况，那么在第一和第二特异点上做出努力就全部无效！
　　刺耳的警报，紧张跳动的心。
　　罗曼看着面前的少年....
　　一个特殊的人造人。
　　终究是做出了这样的事情。
　　看就像那个他说的那样，已经没有多余的时间了。
　　世界的修复必须要快！
　　他深吸一口气，神色严肃的看着面前的少年，自己和达芬奇的“作品”。
　　“一切就麻烦你了，罗恩！”

三百零四，魔女的自我认知
　　此刻的第三特异点。
　　鎏金色的火焰已经点燃了整片大海，甚至整个世界。
　　这个世界已经变成了一个燃烧的世界。
　　虽然说这个世界并不大，但那些火焰可是实打实的存在。
　　只是燃烧的火焰在被命令的情况下不会对任何的事物造成破坏。
　　而唯一能够造成破坏就只有那个已经彻底失去理智的怪物。
　　而现在，属于它的对手马上就会到来。
　　就是可能会弱鸡一点。
　　但没有关系，一切在冥冥之中都早有了安排。
　　所谓的命运就是如此。
　　至于那些火焰并不需要担心什么，虽然是尼禄的杰作，但源于她的命令。
　　她需要这些火焰来维系下这个世界的存在。
　　毕竟那个怪物的存在是超脱于这个世界的。
　　要是没有尼禄的力量来维持的话，那么这个世界在那个怪物存在且不停破坏的情况下根本撑不过两天，甚至是二十七小时。
　　毕竟那个怪物的实力可不是随便说说的。
　　而火焰只是为了维系世界的存在，是绝对不会对世界造成任何的损害。
　　就比如现在，燃烧着火焰的大海之下，鱼儿们还在欢快的游动着。
　　它们聚集在一起，直勾勾的看着那带着对于它们而言难以拒绝的食饵。
　　想吃！
　　可是危险！
　　就像是没有得到玩具的孩子，这些有着少许灵智的鱼儿都不由露出失望的表情。
　　毕竟眼前的食饵是那样的美味，那样的诱人。
　　但是不行！
　　碰到了就会被吃掉！
　　失望，悲伤，还有那么几个的愤怒。
　　不过都不太能够看得出来就是了。
　　毕竟它们是鱼儿，而不是人。
　　不过紫衣可以感受的到。
　　都是些有趣的小情绪了。
　　挺可爱的一群小家伙，不过可惜了。
　　因为这个世界马上就要走到头，迎接属于这个世界自己的终末。
　　不过特异点就是这样的存在。
　　就像是那些违章建筑，它可以存在一时，但终究会被拆除。
　　所以在还活着的时候吃饱点吧。
　　紫衣微微一笑，然后弯腰将装满了食饵的盒子拿起，接着直接将盒子里的食饵统统倒进大海中。
　　那群鱼儿就像是闻到了血腥味的鲨鱼，不过还是在经过短暂的呆愣之后立马对着那些缓缓飘落的食饵蜂拥而上。
　　紫衣就这么看着，鎏金的火焰并不能对她造成任何的影响，更不可能对她造成任何视线上的遮掩。
　　“你还真是有雅兴啊。”
　　魔女的声音在耳旁响起。
　　但不是美狄亚。
　　这个时候她还在看那个怪物的笑话，看伊阿宋那饱受折磨，痛苦无比的灵魂。
　　美狄亚甚至带上了伊莉雅还有兮夜两个孩子。
　　虽然那种事情对于孩子的教育不太好。
　　但兮夜已经不是孩子，伊莉雅勉强算是，但也不是一个正常的孩子。
　　所以问题不大！
　　妖娆的身姿，涩气的纱裙，还有那略带挑逗依偎的步伐。
　　涩气的打扮可以看到许多雪白的景色，但有些真真假假，充满了迷惑性。
　　她看似露了什么，但其实什么都没有。
　　紫衣很清楚，眼前这个家伙看似放荡，可是内心比谁都要来的保守。
　　当然，这只是表面，所谓的内心也可以是一种表兄
　　毕竟是位魔女，而是还不是一位普通的魔女。
　　魔女什么的有多张面孔实在是再正常不过的事情。
　　“我说的对吧，摩根？”“紫衣真是讨厌。”
　　摩根轻轻一笑，然后走向前，温柔的搂住紫衣的脖子。
　　她将脸颊紧紧帖在紫衣那丰盈的胸口上。
　　感受着那熟悉的柔软还有温度，以及那个小不点对于自己有意无意地挑逗。
　　真是个坏人啊。
　　她在心中低语，能够感觉到的炽热在脸颊上流动着。
　　真是拿紫衣没有办法了。
　　虽然两人之间说不上有什么感情，但和紫衣在一起之后就真的没有办法脱身。
　　哪怕只是一次简单的接触，紫衣这个家伙也会毫不犹豫的将你拖进名为她的泥潭中。
　　要是并不介意，那么还好。
　　因为和紫衣在一起的感觉很快乐，她会给你难以体会到的欢愉色彩。
　　如果介意，那么可就要小心了。
　　紫衣她可是会为了得到自己想要的人活着东西不择手段。
　　就比如说之前看到的那个笨蛋。
　　叫冲田总司来着？
　　没太注意。
　　不过对方丝毫不知道紫衣到底对她做了什么，看着她衣服悠然自在的样子，摩根不由有些想笑，甚至还有那么一点的羡慕。
　　毕竟无忧无虑什么的。
　　虽然说她什么都不知道，但那种东西对于她来说过于的遥远。
　　不过那种事情不过是曾经的她，而不是现在的她。
　　至于是否卑鄙？
　　卑鄙什么的不过是肤浅的看法。
　　那是属于强者的特权。
　　世界就是如此。
　　强者支配弱者，而弱者被强者支配。
　　世界的本质就是如此。
　　这是不变的真理。
　　你感觉不到，只不过是因为所谓的支配不单纯是实力而已。
　　已经逃不掉了。
　　扬起的脑袋，美丽的眼眸带着迷离的色彩。
　　主动的亲吻，柔软的唇瓣盖住紫衣那樱色的唇瓣，一只手悄悄的按在了自己刚才依偎的地方。
　　真是让人怀念的触感。
　　不过紫衣她是不是又大了？
　　银色的丝线被渐渐拉长，那略显急促的喘息就好似乐章的前奏。
　　“今天居然怎么主动吗？”
　　紫衣微笑的看着面前的魔女，一只手抬起，温柔的抚摸着那温热的脸颊。
　　“这不是你的意思吗？”
　　摩根妩媚一笑。
　　要知道她可是在英灵殿中休息的好好了。
　　心情不好就去教训一下自己愚蠢的妹妹，心情好就去寻找自己喜欢的那个妹妹。
　　原本是想要做的事情，可是在这一次意外中意外的完成了。
　　只是没有想象中的那么开心
　　因为她找到了更好的。
　　那个纯白的妹妹，她心中最完美的那个她。
　　莉莉那孩子可比那个不懂人心的笨蛋要好得多。
　　就是可惜，自己在莉莉那个世界也没有个好结局。
　　该说是自己作为魔女的命运吗？
　　还是说自己在当初继承了岛之力后所背负的诅咒？
　　想到当初，一切都是梅林那个混蛋的错！
　　成为一个魔术师根本成为不了一个王！
　　那个混蛋在一开始就欺骗了自己！
　　算了，那已经不重要了。
　　现在的她有着更加重要，更加值得去重视的存在。
　　紫衣。
　　虽然不是那么喜欢她那花心的作风，可那是紫衣作为强者的特权，而曾经也履行着这一特权的她对此没有什么好说的。
　　就算这个花心的家伙喜欢着很多很多的人，但不得不说，按照约定，这个家伙确确实实给予看来每个人近乎平等的爱。
　　是啊，近乎平等的爱。
　　这家伙对于依织那个孩子额外的宠溺大家可都能够看得出来。
　　理解了依织和紫衣的过去，两人的相遇，对于紫衣对于依织的偏爱，她们都能够理解。
　　当然，不是全部。
　　至少她是无法理解的。
　　或许是因为她是个魔女吧。
　　不过她也不在乎那样的事情。
　　“要来吗？”
　　依偎在紫衣的锁骨上，嗅着来自她身上的味道，让人安心，让人感到温暖的味道。
　　紫衣的一切都让人着迷，让人想要完全的沉沦其中。
　　哪怕清楚的明白那样并不好，但不需要去担心什么，享受着来自紫衣的爱的她们总会在陷入泥潭的最后被紫衣用力的拉起。
　　所以说紫衣真的很有趣。
　　明明那才是她应该做的事情，将她还有她们彻底变成属于她的“事物”。
　　但紫衣他一直都没有这么做。
　　喜欢着紫衣，哪怕目的并不纯粹，可这份喜欢却不是虚假的啊。
　　被吻住的唇瓣，一条小舌撬开了她那毫无防备的牙关。
　　被缠绕住了，根本无法反抗。
　　嫣红已经爬上了脸颊，随着自己的那片花园被一只手轻轻的覆盖，一声嘤咛随之响起.....

三百零五，从天堂到地狱...
　　“你醒了啊。”
　　睁开的双眼，看到的不是什么熟悉的天花板。
　　不过这个时代也没有那种东西。
　　映入眼帘的是紫衣的笑颜。
　　这张脸还真是怎么月费群陆九④玖③陆壹叁伍样都看不腻。
　　不过摩根觉得这种情况很大程度依赖于对方能够随意改变发色和瞳色的情况上。
　　另外，银发红眼什么的真的很适合紫衣。
　　很漂亮。
　　抬起的手，轻轻的抬起那银色的发丝。
　　有些湿润的触感。
　　是水.....
　　而且不是一般的水。
　　摩根微红的脸颊变得嫣红，完成了活着的螃蟹到煮熟后的螃蟹的神奇转变。
　　是自己的杰作。
　　不过她也不想啊！
　　她就是这种体质，有什么办法！
　　“还要继续吗？”
　　温热的吐息扑打着摩根柔软的耳垂，这里也染上了一抹艳丽的色彩，让人有种食欲大开的感觉。
　　张开的唇瓣，轻轻咬住那柔软的耳垂。
　　一声嘤咛。
　　摩根的身体不由蜷缩了起来。
　　就像是之前那样。
　　“好疼啊！”
　　“可我还没有用力了。”
　　紫衣轻轻一笑，温柔的搂住摩根的脖子，整个人依偎在他的身上。
　　两队史莱姆挤压着，碰撞出有趣的形状。
　　柔软的碰撞，修长的双腿交错的夹紧着。
　　那片花园此刻似乎又有了些许异动。
　　还要来吗？
　　虽然不介意，可是......
　　摩根唇瓣微抿，如果再来的话自己可能要受不了。
　　虽然精神上是很快乐，可她的身体真的有些吃不消了。
　　“好啦，逗你的。”
　　紫衣轻轻一笑，松开摩根的脖子，然后起身。
　　雪白的肌肤透着一抹红色，诱人的身躯看得摩根有些口干舌燥。
　　她低下头，在心中默念着什么。
　　而当她抬起头时，紫衣的不再是那一丝不挂的诱人模样。
　　黑色的紧身连衣裙，紧紧的勾勒出那诱人的曲线。
　　紫衣她蹲下身子，臀部的曲线随着挤压而变得更加诱人。
　　“怎么？真的还想要来吗？”
　　紫衣微笑的看着面前的摩根，朱红的眼眸带着一丝玩味的色彩。
　　“不不不！”
　　摩根连忙摇头，虽然心动，但她真的受不了了。
　　虽然继续下去也不会有什么事情，无非就是会彻底的落入欲望的泥潭。
　　真到了那个时候，紫衣是会将她们从泥潭之中拉上来。
　　但是有个问题，陷入泥潭和被从泥潭拉出的反差是巨大的。
　　体会过一次的她绝对不会在想体会到第二次！
　　那种感觉宛若从天堂来到地狱。
　　就像是她成为了王，正准备坐上属于自己的王位时，自己那个不讨喜的妹妹就忽然冒了出来，手中拿着石中剑，而自己的老师梅林就在她的身边，然后两个人将她拉下了王位！
　　那不是一个美妙的故事，也不会有什么美妙的感觉。
　　有的只是让人难以接受的恶心！
　　所以她绝对不会想要去体会那种巨大的落差。
　　她算是个S，又不是M。
　　那种事情还是让美狄亚和美杜莎去吧，
　　在这种事情上，那两个人可比她厉害多了。
　　至少她适应不过来，也喜欢不起来。
　　“那么就把衣服换上吧。”
　　紫衣淡淡一笑，将已经准备好的衣服交给了摩根。
　　当然了，不是摩根原本的那一套，是她为摩根挑选的一套。
　　感觉摩根会很合适.
　　摩根一定会喜欢的。
　　毕竟这是她送给摩根的礼物。

三百零六，芥雏子的决意
　　迦勒底。
　　随着第三特异点的情况突变，整个迦勒底的氛围都紧张了起来。
　　不过似乎并没有多大的变化。
　　在藤丸立香陷入昏迷，和英灵之间的契约断开的那一刻起迦勒底的氛围就变得诡异了起来。
　　特别是此刻。
　　贞德等人看着罗曼身边的少年，脸色都不是那么的好看。
　　她们不是笨蛋，差不多也看出这是这么一回事。
　　贞德也是如此。
　　她确实是一个村姑不假，但在英灵殿里工作了那么久，早就不是只会战斗的那个笨蛋！
　　而其他人也是如此。
　　罗曼身边的少年已经说明了一些问题。
　　契约的断裂就是一个引子。
　　玛修走了进来，带着些许不安。
　　“罗曼医生，很抱歉.....”
　　玛修低下脑袋，双手紧紧纠缠在一起。
　　看着玛修这个表情，罗曼便已经知道了答案。
　　他握紧了拳头，嘴巴微微张开，他似乎想要说些什么，可是最后什么都没有说出口。
　　堵在他喉咙中的话语不知道去了哪里。
　　而在这个时候，达芬奇走了上来。
　　她的脸上带着哀痛的色彩，不过更多的还是坚毅。
　　“好了，时间不等人，第三特异点的情况更是如此。”“我们现在必须尽快出发，然后调查清楚第三特异点的问题所在！”“我们绝对不能让第一特异点和第二特异点的努力白费！”
　　“然后了？”
　　芥雏子冷冷的看着，见达芬奇见视的线看向他，她的脸色也没有丝毫的变化。
　　她推了推鼻梁上的眼镜，淡淡道：“我想你应该很清楚，没有立香的力量，我们什么都做不到！”
　　芥雏子的话语无比的刺耳，哪怕她的声音十分的平静。
　　但这就是事实。
　　事实就是如此。
　　没有藤丸立香的力量，那么第一特异点还有之前的第二特异点根本就无法进行攻略！
　　特别是第二特异点。
　　如果没有藤丸立香的力量，那么她们甚至可能倒在半路上！
　　真相都是刺耳的，而没有藤丸立香的力量，那么她们根本就无法攻略特异点。
　　和那些恐怖的家伙对抗，必须借用藤丸立香的力量，英灵根本没有那个资格！
　　哪怕是顶级的英灵也是如此！
　　且不说能不能召唤的出来，就算能，只有一位两位根本改变不了太多的东西！
　　没有藤丸立香，所谓拯救世界的计划根本就只是一个笑话！
　　不对，还有一个希望！
　　那就是紫衣！
　　虽然芥雏子不喜欢紫衣，但在这个时候她也清楚只有紫衣才有改变这一切的力量。
　　哪怕是藤丸立香的力量也是紫衣给予的！
　　但是在第一特异点之后，她们就没有见过紫衣。
　　第二特异点虽然知道紫衣就在那个特异点中，但是她们并没有看到紫衣的存在
　　反而失去了有着强大实力的美狄亚。
　　在芥雏子看来，没有藤丸立香的力量，迦勒底这一艘“船”根本就无法在第三特异点中航行下去。
　　连航行都做不到，更别说是打败第三特异点极大可能存在的BEAST，修复特异点了！
　　“所以你是想要我们去送死吗？达芬奇！”
　　凝重的气氛变得芽衣，芥雏子已经完全不再掩饰心中对于达芬奇还有罗曼等人的不满！
　　从之前到现在，这些人就一直在隐瞒着那个藤丸立香的存在！
　　到底发生了什么到现在为止都没有一个确切的答案！
　　而现在！她需要一个答案来决定她是否要继续留在这里！

三百零七，果然是个笨蛋了...
　　黑色的礼裙包裹住姣好的身躯，雪白的肌肤在那黑色礼裙衬托下更显白皙。
　　“感觉如何？”
　　紫衣笑意盈盈的看着面前的摩根，至少她很喜欢。
　　“还不错。”
　　摩根抚了抚胸口，大小倒是刚好，穿起来也很舒服。
　　就是不太能够理解为什么这个时候要她穿礼裙？
　　就算后面的战斗没有她的事情，但穿这样的衣服多少有些不太方便。
　　不过毕竟是紫衣给的，而且她也很喜欢，所以就没有去问这个问题。
　　真的很不错。
　　而且这个礼裙说起来是紫衣送给他的第一件礼物。
　　快乐什么的自然不算是。
　　虽然她也很喜欢。
　　稍微的转动裙摆，带有银色花边的裙摆也随之转动。
　　很美。
　　之后自己也给莉莉准备一件吧。
　　至于其他家伙就算了。
　　经历了这么多，她算是明白了一件事情。
　　在那些人里，除了莉莉之外，其他的都不值得！
　　对了，差点忘了格蕾那个孩子了！
　　那么也给格蕾记上一件吧。
　　“谢谢你了，紫衣。”
　　这一句话她说的真心实意。
　　“你喜欢就好。”
　　紫衣笑了笑，目光看向远方的天空。
　　“就要来了。”
　　她心念一动，燃烧着世界的鎏金色火焰瞬间消失的一干二净，一点也没有留下。
　　与此同时，蔚蓝的天空之中，一串数字浮现。
　　那是时间，这个世界的倒计时。
　　一共是一个消失，六十分钟，三千六百秒。
　　听上去很短暂，但一个世界的毁灭本就不需要多久的时间。
　　一个小时已经算是她大发慈悲的结果，她要是亲自出手，就这么一个小小的特异点，她想要将其彻底毁灭也不过是一念之间的事情。
　　所以说这不过是一场游戏而已。
　　“要我封锁世界吗？”
　　摩根说道。
　　她被召唤到这个世界的时候可不是什么都没有做的。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　因为不想自己去做，所以就把摩根叫了出来。
　　这才是紫衣召唤摩根的真正理由。
　　而美狄亚那个时候也有着自己的事情要做，暂时没有办法处理其他的事情，所以只能找摩根来了。
　　至于尼禄？
　　你不能指望一个战士去做那种精细的事情。
　　虽然尼禄有着皇帝特权这样堪称BUG的能力。
　　可想要靠着皇帝特权去完成那种事情对于尼禄来说还是有些小困难的。
　　BEAST确实很强大，还有她的力量，现在尼禄的实力放在型月之中已经是顶点的存在。
　　至于某个从者宇宙就算了，一个搞笑宇宙而已，现在更是已经成为了尘埃。
　　那个宇宙中大部分的存在甚至没有资格被英灵殿给记录进去。
　　不过迷之saber还是有的。
　　而摩根已经在英灵殿中见过对方。
　　摩根对于那个saber的评价还是相当有趣的。
　　不过很可惜，现在的摩根就喜欢莉莉，也就是所谓的白saber。
　　在众多的saber，也就是亚瑟王中，白saber就是完美的存在。
　　完美的百合姬可不是随便说说的。
　　摩根离开了，世界的封锁可不是一个在她的身边就能够搞定的事情。
　　虽然说她可以，但她就是因为不想去做这样的事情才会把摩根召唤过来的。
　　随后，一道身影来到紫衣的身边。
　　冲田总司！
　　紫衣转过身来，看着面前的冲田总司，这个笨蛋比之前变了许多。
　　当然了，作为笨蛋的这一点看起来是没有一点的变化。
　　她指的是实力。
　　终于是把她给予的力量全部吸收干净了。
　　有够慢的。
　　“感觉怎么样？”
　　“谢谢御主大人给予的力量。”
　　冲田总司的感觉很好，但又不是那么的好。
　　在自己小腹上的那个印记.......
　　一想到那个，冲田总司的脸色不由红润了起来。
　　她抿了下唇瓣，然后抬起头，认真的看着面前自己的御主大人。
　　“还请御主大人告诉我，那一天你在总司身上留下的印记到底是什么！这些天来我......”
　　根本没有办法说出口！
　　一想到这些天来在自己身上发生的事情，强烈的羞涩几乎要冲垮她的理智！
　　每一次想到自己的御主大人，小腹上的印记就会产生反应，然后身体就会变得很奇怪.....
　　这些天来，她换胖次的次数和速度已经明显增加了许多！
　　明明她只是想到了自己的御主大人而已。
　　“总司不喜欢吗？”
　　紫衣看起来好像什么都不懂，指尖轻点下巴，露出疑惑的表情。
　　“紫衣大人！”
　　这一次御主大人什么的直接没有了。
　　笨蛋露出了气愤的表情。
　　鼓起的脸颊看起来像个包子，而且看起来还挺好吃的。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　虽然嘴上这么说着，但紫衣笑的却很开心。
　　毕竟这不是玩笑。
　　下一刻，紫衣抱住了面前的笨蛋。
　　而这个笨蛋的身体瞬间紧绷了起来。
　　“御主......大人？！”
　　不受控制的睁大了眼睛，清澈的眼眸微微摇曳着。
　　“总司是我的英灵，对吧？”
　　话语在耳旁响起，这一次是那样的温柔。
　　就像是柳絮拂过心间，带来几分的别样的感觉。
　　“是的，御主.....大人。”
　　大脑难以思考，只是下意识的做出了回答。
　　正常的回答。
　　我确实是御主大人的英灵。
　　“那么总司喜欢我吗？”
　　“喜.....喜欢.....”
　　依旧是大脑做出了回答，只是眼睛已经开始转起了圈圈。
　　心跳在加速，声音是那样的有力，激烈。
　　“那么我在总司的身上留下属于我的印记应该没有什么问题吧？毕竟我很害怕总司离开我啊。”
　　温柔的话语带上几分的幽怨。
　　“毕竟总司这么可爱，虽然是个笨蛋，但也是个可爱的笨蛋，我很喜欢总司，所以也害怕总司离开我。”
　　她捧起面前这个笨蛋的脸颊，看着她那因为大脑超载而变得有些滑稽的双眼。
　　“所以我才会在总司的身上留下属于我的印记了，这样总司就是我的人了。”“就像总司之前回答我的那样，总司你是我的英灵，对吧？”
　　“对.......”
　　大脑完全失去了清醒，随时都会昏迷过去。
　　但紫衣已经得到了自己想要的答案。她捧着冲田总司的脸颊，就像是捧着一个熟透的苹果。
　　“总司不会介意的，对吧？”
　　有一个问题，只是这次已经不需要她的回答。
　　微微靠近，那柔软的唇瓣温柔的吻上那温热的双唇。
　　那柔软的唇瓣带着让人感到“滚烫”的温度。
　　而这一次紫衣只是轻轻一吻，触之即离。
　　虽然还想要和这个笨蛋好好的玩一玩，但迦勒底的人已经来了。
　　空间泛起波澜，随后瞬间归于平静。
　　在迦勒底的一些人出现在世界上的那一刻开始，天空上停滞的时间便开始转动。
　　世界的倒计时在此刻开始。

三百零八，咕哒子的诞生
　　抬起头，遥望蓝天。
　　紫衣的柳眉微微皱起，眼中浮现出思索的色彩。
　　命运线变动了？
　　谁做的？
　　紫衣微微凝神，目光重新看向这个世界的命运。
　　很快，她收回了自己的目光，只是那皱起的柳眉却没有松开。
　　这一刻，紫衣没了开玩笑的心情，直接将怀里昏迷的冲田总司丢到了地上。
　　随后察觉到这么做又不太好，然后打开一道空间裂缝将冲田总司给送了回去。
　　伊莉雅那孩子会照顾好这个笨蛋的！
　　虽然伊莉雅是个孩子，但照顾个笨蛋还是绰绰有余的事情。
　　紫衣的目光再次看向天空。
　　命运没有改变，但她刚才确实感受到了命运发生的变化。
　　按理说不可能出现这样的事情。
　　而自己的感知也不会差错。
　　所以是出了什么超出预料的情况吗？
　　可这个世界能有什么能够超出她的存在？
　　没有。
　　除了那位。
　　可那位现在已经陷入沉睡，对于这个世界已经是放任着不管的态度。
　　说来可能有些可笑和荒诞，可那位来到这里就只是为了看看她而已。
　　除此之外就没有其他的原因，而型月世界变成这样也不过是无聊时用来打发下时间的“小游戏”而已。
　　试炼？
　　那种事情确实存在，只是祂很清楚，她根本就不会被所谓的试炼困住。
　　因此，她对于所谓的FGO2.0一直以来的态度就是玩个还算有趣的游戏而已。
　　型月很大，但也很小。
　　它的大在于那没用，却很占地盘的平行世界。
　　它的小在于那可笑的设定。
　　但现在，发生了出乎意料的事情。
　　有趣！
　　皱起的柳眉松开，一丝微笑浮现于脸上。
　　事情变得有趣了起来，看来这个游戏在六十分钟彻底走完之前能够变得稍微有趣一些。
　　................................................
　　迦勒底。
　　芥雏子待在自己的房间里来回走动着。
　　其他人已经依靠着灵子转移装置离开了，而她没有。
　　对于这一次的行动她选择了拒绝。
　　原因也很简单，毫无意义的行为，现在的她虽然是不死的，但不死这种东西就是一个笑话。
　　她活了这么多年，什么东西没有见过。
　　不死就是个笑话。
　　这实际对于不死生物存在着克制的东西多了去了。
　　另外，也是最重要的一点。
　　她没有得到自己想要的答案。
　　藤丸立香到底怎么了？！
　　昏迷那种事情她自然是知道的。
　　可具体原因还有后续的事情了？
　　罗曼和达芬奇两个人就是死也不说，玛修那孩子差点就说了，但被罗曼和达芬奇阻止。
　　这让她感到不安。
　　所以她拒绝了这次的灵子转移，但是为了保险起见，她还是让长恭跟着一起去了。
　　当然，她是做了保险的。
　　长恭的灵核在她的手中！
　　英灵是没有所谓的灵核的，那是从者形态下才具备的结构。
　　但她用自己的能力为长恭制造了一个类似灵核的存在。
　　这样一来，如果长恭死在特异点中，那么她也能够凭借手中仿制的灵核让长恭复活。
　　当然，这并非没有代价。
　　但代价只是失去灵核制造时到死亡这段时间里的记忆。
　　和死亡这样的代价相比，一段记忆什么的根本就不算什么。
　　她拒绝了这次的行动，也为长恭做了保险，但她并没有放下心来。
　　心中那种不安的感觉让她有些难受，难受的都想要用自爆来洗刷下此刻的心情。
　　不过她失去的不舍理智，自然知道不能做那样的事情，也不会真的去做那样的事情。
　　只是.....
　　她想到了两个，紫衣还有藤丸立香。
　　她讨厌紫衣，这是她可以肯定的事情。
　　因为这个家伙欺骗了自己，甚至还骗走了她的身体。
　　对于紫衣这么一个欺骗了自己的人她怎么可能不恨！
　　可是恨归恨，紫衣实力强大的这一点是她无法质疑的事实。
　　她敢肯定的说，只要紫衣出手，那么所谓的特异点不过是一下子就能够解决的事情。
　　但她并没有这么做。
　　甚至说在自己的家人也因此消失的情况下！
　　她猜测，紫衣肯定是将这一切当做了一场游戏，就像是当初她对她做的事情那样。
　　世界对于她而言就是一个游乐场，她想要怎么玩就怎么玩。
　　玩的不开心，那么就重新弄个能够让她开心的游乐园。
　　地，一定是这样的！
　　苦涩的笑浮现在脸上，然后一脸颓废的坐在床沿。
　　抿紧的唇瓣，交错的五指垫在下巴处。
　　除了没有白手套和放光眼镜之外，此刻的芥雏子宛若碇司令在世。
　　必须要找到紫衣！
　　芥雏子猛地站了起来。
　　事情变得越来越奇怪了。
　　指不定背后有紫衣这家伙的算计。
　　从上次的事情就能够看出来，紫衣是一个看上什么东西就一定要将其拿到手的人。
　　说好听点叫做占有欲强盛，说难听点就是一个靠着实力强大所以为所欲为的混蛋！
　　嗯，那家伙确实是个混蛋！
　　当初把她弄得差点没法走路！
　　要知道，她可不是什么普通人。
　　她都没那样了，可见那家伙当初磨的有多过分！
　　不过....
　　不对！
　　没有那回事！
　　芥雏子直接给自己来了一巴掌。
　　她需要稍微冷静一下。
　　紫衣不要想了，这家伙不想来的话，怎么想办法都没有用。
　　还是先去确认下藤丸立香的情况吧！
　　虽然从那个时候玛修的话语，还有罗曼和达芬奇两人的表现来看藤丸立香的情况显然是很不好的，甚至已打出了GG，但现在还不能就这么放弃。
　　俗话说的好，活要见人！撕咬见死！
　　什么都没有看到往往意味着会有转机的出现1
　　对！
　　就是这样！
　　先去找藤丸立香！
　　而另一边，芥雏子要找的藤丸立香正躺在冰冷的实验床上。
　　原本被判定为死亡的她缓缓睁开了眼睛。
　　死人变成了活人。
　　藤丸立香变成了咕哒子。
　　嘴角微微咧起。
　　原本看起来可爱而又开朗的少女一下子就变成了一个好似“鬼”一般的存在。
　　而此刻，鬼看到了自己的猎物。
　　罗曼.....医生还有达芬奇小姐.
　　在另一个自己的记忆中找到了有关于他们的一切。
　　那么....鬼要开始杀人了哦....

三百零九，命运女神很倒霉
　　命运线又动了？
　　发生了什么事？
　　紫衣有点懵逼了。
　　这次多久啊，命运线怎么又动了？
　　是得了羊癫疯，还是说这个世界的命运女神被什么东西给XXOO导致无法自理了吗？
　　还是说患上了多动症啊？
　　这么能动？
　　等一下！
　　怎么又没了！
　　紫衣彻底无语了。
　　这一个个的玩的还挺花的。
　　不动这个世界的命运，而是将部分的命运给迁移出去然后再动。
　　不错的想法，这样的办法确实来迷惑她感知。
　　原理很简单，门内门外而已。
　　门内人看不到门外的人，而门外的人也看不到门内的人。
　　不是所谓的死角，而是事物单纯的移动到看不到的地方。
　　但是啊....我可不是用这么简单的办法就能够搞定的人啊！
　　觉者！
　　命运的存在直接被紫衣逆转，任何的变动都在她的脑中一览无余！
　　藤丸立香的命运被改变了，一开始是她的手笔，但现在，消失的末端可不是她的手笔。
　　除此之外还有罗曼以及达芬奇。
　　这两个人月费群陆九四玖叁六一③⑤的命运线也从命运中消失了，留在命运线中的不过是一个类似虚影的存在。
　　这么做，只要她没有去特意观察个人的命运线，那么就不会察觉。
　　可是现在，整个命运都被她剥丝抽茧，一切的伪装都无所遁形。
　　自然而然的，她察觉到了幕后之人的身份。
　　觉者！
　　应该说过去的觉者，现在的她第四特异点的守护者。
　　掌握着看透万事万物之理的觉之慧兽！
　　看透万事万物这种说法有些夸张。
　　但在这次元之中，觉者确实达到了这个高度。
　　他真正意义上抵达了比肩根源的层次。
　　也因此和根源进行了交流。
　　察觉到这一点后，紫衣的笑容越发的冰冷。
　　原来是这样啊。
　　根源倒是挺会玩的。
　　居然趁机制定了第二个计划。
　　而这个乘机就在刚才，就在她和摩根亲热的时候。
　　只有在那个时候她不会去在意外界的事物。
　　不过有一点很奇怪，根源是怎么察觉到的。
　　摩根的身上可没有被留下什么后手，在把摩根从英灵殿里召唤出来的时候她可是有好好检查过的。
　　毕竟根源就是一个喜欢耍些小手段的小垃圾，是一个连东西都不如的垃圾玩意。
　　喜欢玩是把？！
　　那么就好好玩玩！
　　紫衣心中的冷意已经来到了冰点。
　　到底是什么东西给你的胆子，让你有胆量来和我玩的。
　　既然想玩，那就别怪我不客气了！
　　抬手，一个响指猛地打响。
　　瞬间。
　　奇异的波纹荡漾，在一个呼吸之间笼罩了这个世界。
　　伊阿宋，或者说怪物。
　　此刻的他已经和迦勒底的一行人交上了手。
　　和美狄亚计划中的不太一样。
　　此刻的迦勒底一行人居然在对那个人造人罗恩的配合下对已经成为了怪物的伊阿宋形成了压制！
　　诡异而又圣洁的力量在人造人罗恩的表明形成了一套诡异的“衣服”。
　　一点朱砂点缀眉心，口诵梵音，身涌佛光，身后浮现着一个怪异的大力金刚的虚影！
　　那是来自觉者的力量！
　　在梵音和佛光的力量下，伊阿宋所感受到的痛苦在不断减弱。
　　那并非真正削减了痛苦，而是压制了伊阿宋灵魂的感知。
　　在痛苦的感觉被削减的情况下，怪物的身躯所能够发挥的力量自然也变弱小，这才有了伊阿宋被人造人罗恩压制的局面！
　　此刻，贞德等人都面露喜色。
　　虽然没有什么表达，但心中却有了一丝认同罗曼决定的想法。
　　没有藤丸立香，她们也同样可以！
　　然后，事情忽然发生了转变！
　　怪物巨大的手掌瞬间捏住了罗恩身体，然后猛地发力，直接将刚才强势无比的罗恩捏成了一团血雾！
　　发生了什么！
　　贞德等人睁大了眼睛，不可置信的看着突如其来的转变。
　　罗恩死了！？
　　“嗯，他死了。”
　　自虚空之中而来，紫衣面无表情的来到众人的面前。
　　芥雏子不在，这个事情她自然是知道的。
　　不过那是刚才知道的事情。
　　老实话她都差点把芥雏子给忘记了。
　　当初自己要对芥雏子做什么来者？
　　哦，牛头人而已。
　　毕竟这里可没有什么猎牛者。
　　对了，芥雏子现在还活着。
　　死的只是藤丸立香而已。
　　藤丸立香不死，根源可没有办法被取出来。
　　稍微有点可惜。
　　明明那孩子才刚刚了解到世界的真相，还没有准备让世界感受痛苦就挂了。
　　但问题不大。
　　死亡而已。
　　她多的是办法把那孩子从死者的领域里给捞回来。
　　对了，这个世界的死者领域好像也没有了。
　　但问题依旧不大，大不了到时候时间回溯也可以，再不行就世界重塑。
　　区区一个藤丸立香而已，能有多麻烦。
　　“紫衣小姐！”
　　贞德有些紧张的看着面前的紫衣，手中默默的握紧了武器。
　　而紫衣看都没看贞德一样。
　　她只是丢出了一个东西，一个宛如玻璃球一样的东西。
　　随着那熟悉的漆黑火焰在这个世界重新燃烧，随着那个熟悉的气息在这个世界重新飘荡，绝望的色彩在贞德等人的脸上浮现。
　　是她！？
　　一声龙吟，天空隐约出现了一道裂痕。
　　在那燃烧的漆黑之火中，漆黑的巨龙重获新生！
　　巨大的龙目倒映着此刻面无表情的紫衣，然后又看向地面上的贞德。
　　火光一闪，巨龙瞬间消失，熟悉的身影在这个世界降临。
　　愤怒之兽，黑贞德！
　　“紫衣大人！”
　　她单膝跪地，作为一名骑士献上自己的忠诚。
　　紫衣抬起自己的手，轻轻的放在黑贞德那苍白色的秀发上，冰冷的脸上露出一缕淡淡的笑意。
　　“去吧，你知道该怎么做。”
　　感受着脑中浮现的信息，黑贞德面无表情，那冷冽的目光并没有因为自己的任务而出现丝毫的动容。
　　她是黑贞德，但已经不是之前的那个黑贞德的。
　　她会成为紫衣大人手中的利剑，为她扫平一切阻碍和冒犯之人！
　　无论是谁！
　　这一次啊不会再对任何人手下留情了！
　　锐利的剑，锐利的眼。
　　犹豫已经不再，心中此刻只有冰冷的火焰在燃烧着！

三百一十，永远赶不上变化的计划
　　命运线又变动了。
　　但紫衣已经平静的像个入寂的僧人毫无波澜。
　　变就变了，已经没有什么好说的。
　　藤丸立香死了，下一个还能有谁？
　　根本就不需要去猜。
　　“有段时间没见了。”
　　黑贞德已经找上了贞德已经齐格飞等人。
　　她们的对手是黑贞德，而不是她。
　　而且她们也没有资格和她做对手。
　　唯独玛修....
　　她就在自己的面前。
　　“为什么要怎么做！紫衣小姐！”
　　玛修气愤的看着面前的紫衣，紧紧握住手中的盾牌。
　　为什么要这样！
　　明明这个特异点马上就能够修复！
　　“真是麻烦，现在的我不想去解释那么多了。”
　　紫衣叹了口气，带着几分虚假的忧愁。
　　当然是假的，她是那种人吗？
　　这场游戏已经结束了。
　　好在一些布置也不至于浪费，还是有点用处的。
　　玛修....
　　有些可惜，但也不是那么的可惜。
　　玛修而已，虽然很可爱，但.....死了就自己重新捏一个就好。
　　“所以你要阻止我吗？玛修。”
　　战斗已经结束，但不是她和玛修的战斗，而是黑贞德和贞德她们的战斗。
　　在贞德等人决定和她为敌的时候，在第一特异点给予的加护就失去了作用。
　　几个英灵怎么可能会是BEAST的对手？
　　所以结果早已经注定。
　　不过是她和玛修之间几句话的时间，战斗便已经终结。
　　贞德等人死了。
　　没有回归英灵殿，而是彻底的死亡。
　　毕竟这是现在的世界规则，觉者也无法改变这一点。
　　看透万事万物？
　　一个笑话而已。
　　“抱歉，紫衣小姐。”
　　少女已经举起手中的盾牌，然后目光坚定的看着她。
　　就像是一个战士。
　　然后......她死了。
　　那是非常平静的死亡，紫衣可以保证，少女不会感受到一点的痛苦。
　　“真是糟糕了，原本还想要让你去陪兮夜的，真可惜。”
　　再度重复的话语，语气和神态依旧是那样的平静。
　　“紫衣大人。”
　　黑贞德回到她的身边，巨龙化作神情冷冽的少女。
　　紫衣没有说话，只是看着她，然后吻上对方那冰冷的唇瓣。
　　睁大的眼眸，能够感受到那被死死缠绕住的舌头。
　　被吸吮的感觉，瞳孔渐渐缩小，然后扩散。
　　戛然而止。
　　紫衣的一只手已经捧住了黑贞德的脸颊，温柔的抚摸着那火热的俏脸。
　　“现在感觉好多了。”
　　紫衣妩媚一笑，粉嫩的舌尖缓缓划过那红艳的唇瓣。
　　黑贞德看着面前那闪亮的唇瓣，身体难以控制的吞咽了一口口水。
　　不自觉的回味着，回忆着，目光中的色彩被渐渐加深。“现在你就是贞德了，一定要记住哦。”
　　紫衣抚摸着黑贞德，不，是贞德的脸颊，神情温柔的看着面前的少女。
　　“我就是贞德？”
　　完全没有反应过来的少女一点也不像是之前那个杀伐果决的她。
　　那呆愣的神情此刻有着几分那个笨蛋的味道。
　　“对，现在的你就是贞德。”
　　再度重复的话语，而这一次有了点不一样的东西。
　　一团光飞入了少女的体内。
　　能够感受到，从肉体还有灵魂之中不断涌现出某种自己无比熟悉的东西。
　　另一个自己，那个她......
　　用色彩来分辨不同的存在，眼前的少女确实是黑贞德，而已经死去的那个少女则是白贞德。
　　而现在白贞德已经死亡，成为了名为白贞德的信息体，而更是成为了黑贞德的一部分。
　　黑色和白色，将其理解成阴阳的游鱼，达成两仪的平衡。
　　虚幻的泡影也会在此刻成为真实的存在。
　　少女的起源就是一串虚幻的泡影。
　　死了就是死了，不复存在。
　　毕竟这里是现实世界，而不是什么游戏。
　　特异点和正常世界的事物就像是相互对立的存在。
　　所以黑色的少女一直以来都是不真实的存在，而现在，她彻底的成为了真实的存在。
　　不只是作为一个BEAST，也不只是黑贞德这样作为贞德的另一种可能性。
　　现在的她就是贞德，以黑色融合了白色后的全新的贞德。
　　而她依旧是她，并没有因为色彩的融合而又什么改变。
　　毕竟黑色是可以掩盖一切的色彩，也可以将其余的颜色变成和自己相同的色彩。
　　“现在的感觉怎么样？”
　　紫衣微笑的看着面前的少女，完成的贞德。
　　“我现在的感觉很好！”
　　贞德露出了狂气的笑容。
　　真实的自我，完整的存在！
　　现在的她不再是虚幻的泡影！就是名为贞德的那个贞德！
　　“很好。”
　　紫衣得到了自己想要的答案。
　　脸上的笑容看起来是那样的灿烂。
　　“去吧，现在的你还有一件事情要做。”
　　紫衣的声音很温柔，温柔的就像是柳絮拂过心间，清泉流淌过心房，冲刷着哪一点微微的浮躁。
　　“是！紫衣大人。”
　　贞德拿出自己的武器，黑与白相互交织，流动的长剑出现在她的手中。
　　愤怒的火焰自剑舌处开始燃烧，然后覆盖整个剑身。
　　黑色的愤怒之火在此刻也有了别样的色彩。
　　纯粹的白色和黑色，以和剑身完全不同的逆转姿态燃烧着......
　　贞德看着那个怪物，原本的“同伴”。
　　不过现在已经不是了。
　　这个家伙已经没有存在的价值。
　　不，也不能这么说。
　　她的死亡还有着一定的价值。
　　因为她需要用他的死亡来让自己获得这个家伙所持有的黑暗之理啊！
　　干净利落的一剑，朴实无华，却在瞬间突破了空间和时间。
　　虽然还有些勉强，但这一剑放在贞德的身上说得上是朴实无华。
　　因为看起来就是那么的朴实无华。
　　随着伊阿宋的死亡看，黑暗之理直接朝着黑贞德飞去。
　　世界再一次的显然黑暗之中，而这一次不糊有谁会变身光之巨人然后打破这个黑暗。
　　贞德吸收黑暗之理还需要一些时间，紫衣抬起头，看向已经被黑暗遮盖的天空。
　　让这个特异点成为贞德的养分吧。
　　有道是不要浪费东西。
　　虽然就只是一个特异点，但也比什么都没有要来到好。
　　倒计时消失了，世界直接开始进入崩塌阶段。
　　崩塌的世界会自动的和贞德融合在一起。
　　该说真不愧是计划赶不上变化吗？
　　让人讨厌的感觉，虽然说也不全都是无用功，但还是有不少的事情白做。
　　不过马上就能够见到姐姐大人她们了。
　　只要她把那个垃圾给杀了就好！
　　虚空的通道瞬间成型，而紫衣就此消失在这个世界之中。
　　贞德依旧在吸收着黑暗之理和这个世界的一切。
　　不过紫衣已经给贞德留了一道门，在她醒来之后就会知道要怎么做。

三百一十一，和芥雏子的重逢
　　迦勒底。
　　少女蹲下身子，面带微笑的看着面前倒在血泊之中，奄奄一息的少女。
　　或许不该说是少女，毕竟她的年龄可不小了。
　　另外，某位英灵又死了一次。
　　还真是凄惨啊。
　　当无愧于英雄之名。
　　兰陵王啊，兰陵王。
　　算了，关于他的事情之后再说，而且也不是什么很重要的事情。
　　目光回到她的身上，少女，又或者说芥雏子。
　　伸出触碰那染上鲜血的发丝。
　　她就快要死了。
　　虽然获得了英灵的力量，拥有了能够随意重塑身躯的能力。
　　但是在觉者的面前，她的存在依旧只是一个稍微大一些的蝼蚁。
　　如果是以前的觉者，那么芥雏子还不至于落到这么一个地步。
　　但现在的觉者早已经不是从前的那个觉者。
　　想要保护世界的想法虽然依旧存在，但他的存在终究是沾染上那深邃的黑色。
　　“真是个麻烦的家伙。”
　　紫衣无奈一笑，抚摸着发丝的手微微用力，轻轻的按在了芥雏子的脑袋上。
　　生命的力量不断的涌入，四周的狼藉在渐渐恢复。
　　某个可爱的小猫咪正在接管这个迦勒底中的一切。
　　至于罗曼和达芬奇则是被觉者那个家伙给带走了。
　　毕竟所罗门的力量还是有点用处。
　　哪怕戒指已经消失，但以觉者现在的能力，重新让所罗门出现并非一个难题。
　　再说了，根源此刻就在觉者的手中。
　　根源加上觉者，不得不说，这看起来是一个会让人“绝望”的组合。
　　伤口在愈合，枯竭的身体在重新运作，闭上的双眼缓缓睁开。
　　模糊的视线渐渐变得清晰了起来。
　　然后她看到了....她。
　　就像是被惊吓到的猫咪一般，猛地后跳。
　　身体在颤抖，那双眼睛中带着对于她的害怕和濒临死亡时所残留的恐惧。
　　真是有趣.....
　　紫衣轻轻一笑，缓缓起身。
　　她用自己的双手轻轻的拍打了下碎花的裙摆。
　　“午安，芥雏子小姐。”
　　芥雏子小姐？
　　这位度过了悠久岁月的仙灵不由露出懵逼的表情。
　　芥雏子小姐？
　　开什么玩笑了！
　　还是说这个家伙的脑子出了什么问题。
　　“紫衣大人。”
　　悠扬的女声自背后响起，一股寒意爬上心头，而身体已经下意识的做出了反应。
　　被挡住了！
　　被纯白的手套包裹的手掌轻飘飘的握住了她的拳头。
　　浮现于眼中的少女穿着富有英式风格的女仆装。
　　好大...不对！
　　是好美！
　　等一下，自己都在胡思乱想什么啊！
　　再等等！
　　这家伙刚才说什么？！
　　紫衣大人？
　　“贝法，你来了。”
　　紫衣微微一笑，迈出的脚步跨越了空间，亲昵的将自己的女仆小姐给抱在怀中。
　　贝尔法斯特，属于她的完美潇洒的女仆小姐。
　　也是镇守府中的一员。“紫衣大人，请不要这么做，这里还有其他人了。”
　　贝尔法斯特俏丽的面容微微以后，被紧紧搂住的腰肢，哪怕是偏向厚重的女仆装也无法阻隔那份来自紫衣的温度。
　　羞涩在心中荡漾，就像是把一颗石子丢入平静的湖面。
　　更何况这里还有其他人在了。
　　“不用理会她这个笨蛋的。”
　　紫衣轻轻一笑，亲昵的蹭着那自己女仆小姐那外露的锁骨。
　　喜欢，最喜欢了~
　　当然了，黛朵，列克星敦什么的她也最喜欢了！
　　“紫衣大人！”
　　贝尔法斯特脸上的红晕不由加深了几分。
　　而在紫衣口中的某位笨蛋此刻已经握紧了自己的拳头。
　　如果不是明确的知道自己绝对不会是紫衣的对手，那么她芥雏子保证，自己一定会对着这个混蛋重拳出击！
　　让她知道就算是笨蛋也不是好惹的！
　　芥雏子知道自己是个笨蛋，如果自己不是个笨蛋，那么当初就不会傻乎乎的顺从这个混蛋！
　　我是个笨蛋，你也是个混蛋。
　　大家都半斤八两！
　　没什么好说的！
　　紫衣可不知道芥雏子心中那奇妙的公式。
　　如果知道的话........
　　以她的性格恐怖会直接把芥雏子给XXOO当做一个教训了。
　　毕竟说她是个混蛋什么的....
　　哪怕紫衣自己也是这么认为的，可自己认为和被人这么说终究还是有些不太一样的地方。
　　“怎么？你这个笨蛋不服气？”
　　紫衣的脸颊从自己那位有着宽广胸襟的女仆小姐怀中抬起头来，一脸得意的看着面前的这位芥雏子小姐。
　　“真是丢人！明明都有我来给你开挂了，进入还被人直接秒杀，不愧是你啊，芥雏子！”
　　在芥雏子这三个字上，紫衣十分特意的加重了语气。
　　那满是讥讽之意的话语直接让芥雏子的脸色瞬间涨红。
　　“你！”“你什么你啊！”
　　紫衣直接松开了抱住贝尔法斯特的手，微微挺起胸膛，直接走到了芥雏子的面前。
　　芥雏子想要后退，可完全是退无可退，
　　两对大小不一的史莱姆直接碰撞在了一起。
　　哪怕有着内衣的塑性，可是在那挤压之间，还是形成了诱人的形状。
　　“你！”
　　完全被逼迫到了冰冷的墙壁上。
　　芥雏子想要躲开，可是被紫衣那满是玩味之意的目光看着，不知道为什么，她完全无法控制自己的身体。
　　自己是在.....害怕？！
　　被挤压的胸口，呼吸不知道为什么变得有些难受了起来。
　　“你要做.....什么.....”
　　呼吸在变得困难，似乎有什么东西在不断的消失。
　　空气？
　　不，是理智！
　　这个混蛋要做什么！
　　难道说她又要！
　　疯狂的挣扎着，可那只是内心的挣扎。
　　那无力的身躯根本就无法控制。
　　而紫衣已经紧紧的握住了芥雏子的手，靠近她的脸颊。
　　那朱红的眼眸带着妖异的神采。
　　紫衣那薄薄的樱唇微微勾起，露出妩媚的微笑。
　　吞咽的口水，猛烈跳动的心脏。
　　为什么会变成这样？！
　　视线在变得越发模糊，而那薄薄的樱唇距离自己也越发的接近！
　　不！
　　不要！
　　不能这样！
　　我.......
　　模糊的视线，心跳的越来越快，可是属于她的理智却宛若黑夜中最后的哪一点火苗，一个轻轻的呼气都足以将其扑灭，让黑暗彻底笼罩。
　　紫衣嘴角勾起的笑容不再是妩媚的，那看起来是那样的温柔。
　　从开始就已经背过身去的贝尔法斯特重新转过身体。
　　她的脸上带着微笑，只是那个微笑之中又带着几分无奈。
　　紫衣大人又开始了，明明就是一个温柔的......
　　额，好吧，哪怕作为大人的舰娘，昧着良心说话这种事情还是不太适合她啊。
　　但紫衣大人确实是一个温柔的人，只是她的温柔并非一般的人可以承受。
　　而紫衣大人她就是这么一个人啊。

三百一十二，一场约会的邀请
　　“紫衣大人还是一如既往的温柔的。”
　　“哈？”
　　露出惊讶的表情，紫衣撇了撇嘴，带着几分不悦。
　　“贝法，你在胡说什么了！”
　　“没什么。”
　　贝尔法斯特微微一笑，走向前，主动的将紫衣怀里的昏迷的芥雏子抱在怀里。
　　“紫衣大人，这种事情还是让我来吧，我想紫衣大人应该还有更加重要的事情要做才对。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　紫衣没有多说什么。
　　看着自己女仆小姐渐渐远去的背影，她轻轻的叹了口气。
　　“怎么了吗？”
　　宛若碧藕一般的手臂从身后搂住她的脖子。
　　那挺翘的丰满轻轻的挤压着她的后背。
　　“指挥官大人看起来很苦恼了。”
　　嗅着那熟悉的樱花花香，看着那包裹着搂住自己脖子的手臂的和服衣袖，紫衣的心不由泛起些许波澜。
　　“有什么事情都可以和妾身说哦，妾身会是指挥官你忠实的听众。”
　　“我没事的，信浓，还有.....谢谢你。”
　　身后的舰娘，又或者说是信浓轻轻一笑，亲昵的抱住紫衣的脑袋。
　　“这是我们舰娘应该做的事情。”
　　“这样啊。
　　一丝微笑也出现在紫衣的脸上。
　　她微微一笑，带着几分释然。
　　“我还以为你会说这是你的工作了。”
　　“妾身怎么会这样想了。”
　　信浓温柔的话语带上了几分幽怨。
　　抱着紫衣的手不由增加了几分力道。
　　“难道说在指挥官的眼中，妾身我就只是一个小气的舰娘吗？”“当然不会，还有...抱歉。”
　　紫衣转过身来，这一次是她搂住了对方。
　　丰满的腰肢，让人的触感，哪怕是多层的和服也难以阻隔信浓身躯的曼妙。
　　她依偎在信浓的怀里，柔软的脸颊轻轻的靠在那同样柔软的雪峰上。
　　“要和我一起来吗？就当做一场约会，不过这不是一场美丽的约会。”
　　美丽的笑容在信浓那绝美的俏脸上浮现。
　　“这可是指挥官的请求，无论怎么样，妾身我都不会拒绝指挥官的.....”
　　她也抱住了紫衣，自己的指挥官，最爱的人。
　　或许所谓的爱意只是在被完全创造出来之前就被写好的一连串“代码”，但那种事情重要吗？
　　无论是她，还是她们，镇守府的大家都能够感受到那份爱意的重量。
　　能够感受的到，甚至能够月费群⑥⑨肆⑨叁六一③⑤抚摸地到。
　　她们大家对于指挥官的那份爱意。
　　“现在就走吗？”
　　信浓的脸上满是温柔的色彩，那银灰色长发上的兽耳微微一动。
　　“能否等妾身我换一套衣服了。”
　　哪怕清楚的知道这一场约会不会有什么太过美好的过程，但她还是想要将自己最好的一面展现在自己指挥官的面前。
　　“不用了，这样的信浓对我来说就是最好的。”
　　紫衣微笑的看着她，松开的双手温柔的捧起信浓的脸颊。
　　一身和服的信浓很美，那一套黑蓝色的巫女服也很美。
　　对于她来说无论是哪一个的信浓都很美。
　　但她喜欢的是信浓本身，或许最初的理由很庸俗，但依旧是那一句话。
　　她可是平等的爱着每一个自己爱着，和爱着自己的人。
　　哪怕是芥雏子也不例外。
　　“嗯。”
　　来自信浓轻声的回应，清澈的眼眸此刻好似泛着一层水光。
　　“现在，我们该走了。”
　　拉起信浓的小手，柔软的小手带着属于她的温度。
　　“是，指挥官大人。”
　　虚空瞬间构成，伴随着那有些梦幻的色彩，通道在面前缓缓形成。
　　.............................................
　　迦勒底外的世界。
　　美狄亚看着面前已经构造完成的魔法阵，稍稍的松了一口气。
　　终于是搞定了。
　　不过真是可惜，自己的布置居然被那个混蛋给搅和了。
　　觉者.....
　　一想到对方的存在，美狄亚的心中忍不住的有杀意涌现。
　　如果不是那个家伙忽然插手，那么伊阿宋那个混蛋可不会死的那么容易！
　　不过没有关系、
　　紫衣大人说了，等之后可以把伊阿宋的灵魂交给她，任由她随意玩弄！
　　“美狄亚，你都已经搞定了吗？”
　　身后响起熟悉的声音，是尼禄。
　　她也同样有着任务。
　　唯一没有任务的大概越久那个孩子了。
　　冲田总司.....
　　虽然不想这么说，但对方真的是个笨蛋了。
　　“已经搞定了。”
　　美狄亚转过身来，看着朝着自己走来的尼禄露出一丝无奈的微笑。
　　“真是没有想到那个存在居然考虑到了一切。”
　　“也很正常，毕竟是那种超越我们固有认知的存在。”
　　尼禄耸了耸肩膀，看似轻松的话语，其实在一开始她也很惊讶和无奈。
　　不过稍微想了想之后她也就想痛了。
　　毕竟是打破固有认知的神秘存在，而且还是紫衣大人的“亲戚”这样特殊存在，倒也不算那的奇怪。
　　所谓的换位思考而已，不算什么。“我哪里已经搞定，你这里也没有什么问题的话我们就去下一个地点吧，可不要耽误了时间。”
　　“嗯。”
　　美狄亚的声音刚刚落下，两人身侧的空间便开始扭曲。
　　瞬间紧绷的身体，无论是尼禄还是美狄亚都瞬间握紧了手中的武器。
　　是谁！？
　　“你们好，尼禄小姐还有美狄亚小姐。”
　　自那扭曲的空间之中，一位美丽的女仆缓缓走出。
　　看起来相对传统的女仆装包裹着那丰满的诱人身躯，美丽无瑕的面容带着几分柔弱，可是那若有若无的强大气息很明显的说明了对方的并没有看起来的那样柔弱，而是一个十分强大的存在。
　　“你是谁？”
　　因为察觉到了相似的气息，所以美狄亚和尼禄两人稍微的放松了那紧绷的身体，但手中的武器并没有就此消失。
　　美丽的女仆拉着裙摆的中断，微微下蹲，行以一礼。
　　“紫衣主人的女仆之一，也是主人的舰娘，美狄亚小姐和尼禄小姐可以直接叫我的名字，黛朵就好。”
　　因为要确认身份。
　　所以这一次特意在主人的面前加上了名字。
　　不过这样会不会有些冒犯主人？
　　内心有些怯弱和卑微的女仆不由开始紧张了起来。
　　肉眼可见的紧张在她渐渐泛红的脸颊上越发的明显。
　　自己是不是做错了什么？
　　我居然会放这样的错误，我果然不适合成为主人的女仆吗？
　　美狄亚和尼禄已经懵逼了。
　　这个名为黛朵的少女好端端的为什么要哭啊！！！

三百一十三，所罗门！你为什么只是看着！
　　智者的空间。
　　这里是一片神奇的地方。
　　觉者依托成为BEAST后所获得的力量创造了这个介于空间和世界之间的存在。
　　不算是小世界一般的存在。
　　要明白，小世界虽然说是小世界，但也无法和世界比拟，但小世界的存在终究是和世界有着一定的关联。
　　而这个完全就是不伦不类的存在，一个满是瑕疵的瑕疵品而已。
　　不过谁让这个世界的前身是特异点了。
　　特异点本就是一个不完整的存在，用它作用基底，出现一些问题也是很正常的事情。
　　空间之中。
　　罗曼缓缓睁开了眼睛。
　　不，此刻的他已经不是什么罗曼。而是魔术王所罗门！
　　金色的瞳孔闪烁着异常的神采，原本面无表情的脸上此刻露出痛苦的神采。
　　一只手缓缓伸出，从背后而来，轻轻的放在了所罗门的肩膀上。
　　纤细的宛若女性的手臂明明是血肉之躯，可是却泛着一抹白玉般的光泽。
　　在那好似玉石雕刻的肌肤之下，灰黑色的纹路密密麻麻的存在着，流动着，仿佛具有生命。
　　痛苦的表情消失了，那双眼睛重新回到最初的淡漠。
　　女性？
　　男性？
　　你都可以这么理解。
　　觉者的存在就是这么的特别。
　　美好的对立丑陋，而这也可以用于觉者的身上。
　　佛者的打扮，坐于莲座之上。
　　“我们该走了。”
　　缓缓响起的声音听起来是那样的虚无缥缈。
　　明明他就在身边，就在身后，可是他的声音就好似从四面八方响起。
　　在耳边，也在心中。
　　诡异.....
　　而这就是觉者。
　　所罗门没有回答，只是用微微的点头给出了自己的回答。
　　而且他......别无选择、
　　罗曼虽然已经消失，但他的消失并非是不复存在。
　　现在的所罗门就是罗曼，是罗曼成为了所罗门，而不是所罗门变成了罗曼，然后在重新成了所罗门。
　　这个世界的种种因果已经被觉者看透，并且掌握在了手中。
　　或许不是全部，但足以掌控多数人的命运！
　　哪怕是根源.....
　　看着觉者胸前的那一枚吊坠，所罗门的眼眸泛起一缕微小的波澜。
　　真是让人感觉讽刺啊....根源。
　　“我想你们不用走了！”
　　悠扬的女声忽然响起，觉者的脸色猛地一变！
　　“你怎么可能来到这里！”
　　“为什么不能？”
　　声音再度响起，一个通道宛若冲出铁轨的列车，猛地刺破了这个空间！
　　空间在哀鸣，扭曲的空间甚至影响了时间的存在。
　　而一道身影缓缓从那个通道之中走出。
　　不，不是一个，而是两个！
　　紫衣微笑的看着觉者还有那个所谓的所罗门，她的脸上带着笑容，只是那个笑容满是讥讽。
　　“空间的螺旋，你对于空间力量的运用确实不错。”
　　“但你为什么会觉得那种东西能够拦得住我？”
　　“你为什么会觉得自己拥有了全新的力量后就有资格和我对抗？”
　　“到底是谁给你的勇气？梁静茹吗？”
　　三个问题，但并没有三个回答。
　　紫衣身后的信浓已经闭上了眼睛，奇妙的波动自她的身上荡漾。
　　觉者似乎察觉到了什么，浑身绽放着青色的光辉。
　　可是....已经太迟了。
　　不过是刹那之间，整个空间都被那个奇异的空间锁定，成为一个囚笼。
　　信浓缓缓睁开双眼，蔚蓝的瞳孔泛着一抹光泽。
　　虽然她随着紫衣来到这里不是为了战斗，也没有必要去做封锁空间的事情，但她就是如此，怎么说也要为自己的指挥官大人分担一些事情。
　　哪怕是一些不必要的事情。
　　觉者的脸色很难看，所谓的愤怒在那男女难辨的脸上被展现的淋漓尽致。
　　至于所罗门依旧是冷着一张脸，毫无变化。
　　这可和他没有什么关系。
　　世界会不会毁灭什么的和他的关系不大。
　　应该说现在的他很清楚，世界根本就不会被毁灭。
　　只是最后的掌控者可能会发生改变。
　　从最初的根源到....眼前这一位的紫衣小姐。
　　他现在之所以会站在这里，并且以所罗门的身份都不过是因为觉者。
　　否则他依旧会是罗曼，而非现在的所罗门。
　　所罗门什么的他早就不想做了！
　　都是觉者这个死扑街硬是把他给拉了起来。
　　这都第几次了！
　　罗曼不清楚，但他所罗门清楚！
　　名为FGO的计划已经实行了数百次了。
　　除了第一次之外，甚至的数百次里他可谓是被反复鞭尸！
　　哪怕不是以他的意识为主导，但终究是他，是所罗门的一部分！
　　那种不断加班，不断被鞭尸复活的痛苦有谁能够明白！
　　所以，如果可以的话，他倒是希望这个世界立马把掌控者给换了。
　　他才不想继续当什么所罗门了！
　　虽然内心很活跃，但所罗门依旧是一语不发。
　　没办法，那种事情怎么能够说的出口。
　　就像他对另一个死扑街的恨意一样，不过那个时候是作为罗曼的他，而不是所罗门的他。
　　说的就是你啊！
　　马里斯比利！
　　你这个死扑街的狗东西！
　　没有你，我至少能少个几百次被反复折磨！
　　“好了，不要废话了，还有.....”
　　紫衣冷冰冰的撇了一眼觉者身边的所罗门。
　　“我都听到了，你这内心戏也未免太多了点，明明很不爽，那么当初直接和我签订契约不就完事了，硬要给自己找麻烦。”
　　紫衣没好气的说道，接着天使之哀瞬间出现在手中，直接对着觉者猛地一挥。
　　看着那斩断一切的斩击，觉者已经来不及去质问所罗门什么，青色的佛光瞬间闪耀，照亮了有些昏暗的空间。
　　虽然空间已经被锁死，但怎么说这里也是自己制造空间，在这片空间之间多多少少能够得到一定的加成，而且我还有根源的力量！
　　觉者认为自己并非没有机会！
　　不过这样的想法随着斩击彻底将他笼罩之后便荡然无存！
　　倒飞的身影，青色的佛光为他带来作为装饰的尾烟。
　　轰的一声巨响。
　　名为觉者的流星直接和这个空间的边界用力的撞击到了一起。
　　被信浓锁死的空间就好似坚不可摧的墙壁，在两者的相互配合下，觉者沐浴在鲜血之中！
　　所罗门！
　　你为什么只是看着！
　　难道你也背叛了吗！

三百一十四，连接的银之匙，交换的智慧
　　所罗门！
　　你为什么只是看着！
　　难道你要背叛这个世界吗！？
　　听到了，虽然不是声音，可是那个目光想要表达的意思实在是太明显了！
　　就算我想要帮你，且不说是不是我自愿的，但现在的我根本没法动啊！
　　感受着身后瞄准自己的炮口，所罗门毫不怀疑这些看似简单的科技造物拥有着能够夺走他生命的能力。“还请你不要动。”
　　温柔的声音自身后响起，好似清泉流过心间，洗去缠绕于之上的种种情绪。
　　可是史莱姆那紧绷的心并没有因此改变。
　　不敢动！完全不敢动！
　　“好了，少废话了。”
　　紫衣已经没有了一开始的耐心。
　　就一个觉者而已，逼逼叨叨有什么意思。
　　再说了，你倒是把根源叫出来啊！
　　根源；“........”
　　成为吊坠的根源有点慌。
　　它发现自己真的是做了一个很蠢的决定。
　　自己为什么一定要在这个时候做那样的事情！
　　为什么不能等着之后再出来搞定一切？！
　　不！
　　还有希望！
　　那个光的力量！
　　根源决定拼了！
　　它不觉得自己有错！
　　有错的是她！
　　她就不应该出现在这个世界！
　　这是我的世界！不是你紫衣的世界！
　　你是这个世界的毒瘤！
　　是不该存在的错误！
　　耀眼的光辉在觉者的身上闪耀。
　　看着那熟悉的光芒，所罗门直接睁大了眼睛。
　　是立香那个孩子身上的光芒！
　　可是为什么会在觉者的身上！
　　难道？！
　　根源！！！
　　猛然想到什么的所罗门脸色一下子就变得难看起来。
　　原本有些发黑的皮肤此刻一片苍白。
　　他明白了！一切都不过是算计而已！
　　来自根源的算计！
　　根源它想要将世界重新掌握到自己的手中，而且是一个不存在紫衣的世界！
　　可是为什么要在这个时候这么做！
　　明明世界都已经变成这幅模样！
　　为什么要在这个时候用这样卑鄙的手段！
　　他知道答案，但他无法理解这种做法！
　　那可是一条条的生命啊！
　　根源是已经疯掉了吗！
　　等一下？！
　　根源为什么会有这样的想法？！
　　是觉者？还是因为....根源本身？！
　　本就变得苍白的肌肤自此刻毫无血色。
　　魔术王，在型月世界可谓是站在顶点的存在此刻被自己的那有些可笑的想法给吓到了！
　　不该存在自我意识，只有基础的运转的规则根源拥有了不该拥有的.....意识！
　　可是为什么！
　　为什么会这样？！
　　不！
　　一定是假的！
　　他在欺骗着自己，在自己清楚地明白一切都不过是自我欺骗的情况下。
　　那是这样的可笑，也是这样地让人感到.....愚蠢。
　　光辉在闪耀，它驱散了一切的黑暗。
　　而在那闪耀的光辉之中，熟悉的巨人缓缓浮现！
　　由觉者变身成为的初代！
　　强大的光之力量环绕着那巨大的身躯，在那闪耀的光辉之中还有着青色的光辉涌动着。
　　那是觉者的力量！
　　而此刻，光之力和觉者的力量在根源以自我为媒介的情况下融合到了一起，让觉者成为实力远超藤丸立香变身的初代的初代plus强化版本！
　　“就这？”
　　看着面前的初代plus，紫衣露出冰冷的笑容。
　　那个笑容带着显而易见的讥讽之色！
　　一切都在她的预料之中了。
　　哪怕说是从此刻开始！
　　为什么根源就是无法明白，从开始到现在，它的一切都在她眼中都宛若小丑一般的可笑了？
　　你和觉者既然都能够变动命运线了，那么我为什么就不可以了？
　　还是说根源你觉得自己世界的命运是多磨神秘的存在？
　　真是抱歉啊。
　　你是型月，不是DC和美漫！
　　另外，虽然之前我确实是才知道，但现在.....
　　呵呵，来吧，感受最后的绝望吧！
　　也到了给这个游戏打上句号的时候，根源什么的已经毫无价值。
　　但你的那些“女儿”我会好好替你照顾的！
　　随着紫衣的那一声的轻笑，
　　宏大的命运在此刻降临，无数的细线在紫衣的身后浮现，宛若被摊开的画卷一般！
　　无数的命运线从命运的画卷之中浮现，在那宏大的命运之中，所罗门看到了自己的过去，藤丸立香的死亡，玛修的死亡......
　　用力吞咽的口水。
　　窥视命运的代价在他的身上涌现，哪怕不是他自己想要看到的！
　　而伴随着种种真相的知晓，他的灵魂，他的躯体都在朝着崩溃的终末走去！
　　而觉者更是不堪！
　　光的力量在消散。
　　随着紫衣干对于涉的命运，一切都在发生改变！
　　紫衣直接从最初她将光的力量送给藤丸立香开始改变，她在那一刻改变了过去，在送给藤丸立香的光之力中埋下了于此刻生效的伏笔！
　　绚丽的烟花，美丽而又寡淡。
　　看似矛盾的感觉在此刻完全被体现了出来。
　　而这一切所带来的结果不过是名为觉者的.....死亡！
　　但这还不是最后！
　　美狄亚在伊阿宋那个家伙身上做的事情就让我也来做一遍吧！
　　抬手，清脆地响指在此刻轴向。
　　扭曲的空间扭转了时间的走向，在此刻，已经被定义为死亡的觉者重获新生。
　　从静态的死到动态的活，有关于觉者的死亡化作了紫衣手中的一盏天平。
　　黑色升起，死亡降临，白色升起，黑色落下。
　　生死轮回不断！
　　所罗门的目光已经呆滞。
　　不是因为不断被生死折磨的觉者，而是因为窥视了命运而导致的大脑过载。
　　此刻的他距离死亡的边界只有一毫米之隔！
　　他本该死亡，但信浓稍微地拉了她一把。
　　遵从紫衣大人的命令，她需要让着我先生活下去。
　　而且.....那也是那个名为咕哒子那孩子的愿望。
　　她知道的，紫衣大人在那个孩子身上寄予了一定的想法。
　　所以这点小小的心愿她会为对方达成。
　　不过在这个之后，不知道紫衣大人会这么对待另一个孩子。
　　虽然说不是她的错，但她终究成为了帮凶。
　　紫衣大人虽然是一个温柔的人，但她绝不允许丁点的背叛啊。
　　紫衣看着觉者，手一挥，直接将对方丢入空间的夹缝之中。
　　接下来该做正事了。
　　银之匙出现在手中，游戏已经结束，世界在渐渐回溯，但她想要的可不是这个。
　　她要让这个世界成为她想要的那个样子。
　　所以....将你的知识借给我吧！
　　优格·索托斯！

三百一十五，被知晓的真相
　　三咲市，久远寺宅邸。
　　美丽的魔女从睡梦中醒来，深邃的眼眸缓缓睁开。
　　纯白的天花板倒映在她的眼中。
　　而那并非是她想要看到的景色。
　　消失了，不见了。
　　仅仅因为看到的是屋子里的天花板，平静的心不由躁动了起来。
　　自己看到的不应该是天花板，她在心中低语，淡淡的怨气在心中滋生，可是在下一刻又消散云烟。
　　只因为那是自己的妹妹，而作为姐姐，自己是不能生妹妹的气的！
　　但是.....
　　素白的脸颊微微鼓起，虽然说着自己不能生妹妹的气，可是她的身体却很老实地表达了自己此刻的心情。
　　讨厌的感觉。
　　不喜欢，拒绝，想要改变。
　　但....
　　没有办法。
　　当初能够抱在怀中甚至捧在手心里的妹妹已经不在了。
　　现在的妹妹有了自己的思想，自己的主见....
　　不，不是这样的。
　　或许真的就像母亲大人所说的那样，她要去接受所谓的真相。
　　自己的妹妹....又或者说紫衣。
　　这是一场游戏，一场因为那个孩子兴起的游戏。
　　虽然不愿意承认这一点，但她明白，这就是事实。
　　在当初的自己接受一切的久远寺有珠，成为唯一的童话魔女之后她便明白了一切。
　　那个久远寺有珠和紫衣的初见，还有一切的改变。
　　她就在自己身边，见证了她的成长，以及她自己被改变得面目全非的过去。
　　可是.....不甘心。
　　紫衣明明就是我的妹妹！
　　紧紧咬住的唇瓣，嫉妒的火苗在心中燃烧着。
　　橙子....
　　为什么她都可以，而我不行！
　　明明我和紫衣的关系要比她更加的亲密！
　　被推开的门，久远寺叶月看着已经醒来的女人，轻轻地叹了口气。
　　“有珠.....”
　　“母亲大人。”
　　久远寺有珠猛地回神，不由露出有些慌乱的表情，
　　“好了，不要想那么多。”
　　久远寺叶月走到久远寺有珠的身边，她在床沿边上坐下，温柔地抚摸着自己这位大女儿的秀发。
　　是啊，大女人。
　　对于紫衣的事情她也已经知晓。
　　并没有太多的波澜，因为她早已经知道。
　　而且那个时候她就已经想明白了。
　　说到底她也是一位母亲，对于自己的女儿有着一定的了解不是很正常的事情吗？
　　而紫衣那个孩子其实从头到尾都没有去隐瞒过什么。
　　只是她这个做母亲的做了作为紫衣姐姐的有珠绝对不会去做的事情。
　　那就是....询问。
　　听起来很不可思议。
　　但真相的距离就是这两个字。
　　只要在那个时候向紫衣询问，那么她便会毫无保留地将一切告知。
　　而那是有珠这个孩子绝对不会去做的事情，因为她毫无保留地相信着作为自己妹妹的紫衣。
　　和有珠相比，她这个母亲反而有些不太称职。
　　她还记得当初自己从紫衣那个孩子口中知晓真相的时候，那个孩子对于自己做的事情，还有说过的话语。
　　她抱着她，就像以往那样。
　　她在自己的耳边低语，就像是孩子对着母亲撒娇。
　　她告诉她，她永远都是她的女儿，是有珠的妹妹。
　　无论经历什么，这个关系都会直到永远，就像是一个无法接触的契约。
　　哪怕是她和有珠将她抛弃，她也会像个坏人一样用绳子将她们绑在身边，或者是戴上枷锁，囚禁在只属于她的世界之中。
　　那就是自己的女儿。
　　这是无须争议的一点。
　　久远寺叶月伸出手，温柔地将自己有珠抱在怀中。
　　她的一只手轻轻地抚摸着有珠的后背，温柔地安抚着她那有些颤抖的肩膀。
　　作为母亲，也为了有珠这个做姐姐地着想。
　　所以她不会将真相告诉有珠，而是让她自己去寻找，或者是让紫衣那个孩子亲口告诉她。
　　不过那可能需要一些时间。
　　毕竟那个孩子现在有点忙了。
　　完全没有想到，那个孩子居然在外面招惹了不少的花花草草。
　　特别是那个女孩.....
　　明明都有她这么一个善解人意的母亲大人了，月费群⑥九肆九三六一叁伍居然还给自己找了一个！
　　就算是她，也是会生气的啊！
　　“紫衣会回来的。”
　　柔软的心终究是不舍得自己的孩子感到悲伤。
　　虽然没有直接将真相告知，但仅仅只是一个希望便是她作为母亲能够做到的最大的事情。
　　毕竟有些东西是她和紫衣那个孩子的决定。
　　做母亲的可不能辜负自己的孩子啊。
　　手心手背都是肉，她这个做母亲的也很无奈。
　　“真的吗？！”
　　深邃的眼眸在闪耀着明亮的光芒。
　　看着忽然“复活”过来的女儿，久远寺叶月的脸上不由露出无奈的表情。
　　“真的。”
　　只是那可能需要一些时间....
　　后面的话终究是没有说出口。
　　她害怕有珠去找紫衣那个孩子。
　　哪怕她不说，这个孩子也有很大的可能会去，但在这个时候，有道是多一事不如少一事。
　　指不定有珠不会有那样的想法了？
　　虽然她很清楚自己的这个想法有些天真，甚至可以说是非常的天真。
　　唉.....作为这两个孩子的母亲，自己还真是辛苦啊！
　　嘴角地笑泛着一抹苦涩，但能有什么办法了。
　　谁让她这个做母亲的就是没有办法拒绝自己美丽的女儿了。
　　紫衣是这样的，有珠也是这样的。
　　或许这就是母亲吧。
　　“嗯。”
　　她紧紧地抱着面前的有珠，就像当初那样。
　　只是这一次，她的怀里终究是少了一个小家伙。
　　空缺的感觉在心中飘荡。
　　久远寺叶月不由有些失落。
　　昨日的夜晚，自己应该好好地，多抱抱那个可爱的孩子。
　　再度被推开的门，美丽的身影缓缓走来。
　　近乎纯白的女仆装，俏丽的面容上的微笑优雅而又落落大方。
　　那个笑几乎无可挑剔，应该说在她的存在几乎就是完美的。
　　贝尔法斯特看着面前相拥的母女，心中有些无奈。
　　她不是很想要打扰对方，但时间就快要到了。
　　要是耽误了的话，还是有些麻烦的。
　　“叶月主母还有珠小姐，时间就快要到了，还请你们快一些。”
　　“抱歉，是我给忘记了。”
　　忽然想到了什么，久远寺叶月歉意一笑，然后重新看向有珠，温柔地说道：“好了，赶快换件衣服吧，这可是那个孩子特意为我们准备的礼物了。”

三百一十六，摩根的咖啡店
　　长空市。
　　你没有看错，这里就是长空市。
　　但请放心，这里没有崩坏，更没有一个叫做雷电芽衣的雷电女王。
　　那孩子还在大大大隔壁的世界了！
　　这里依旧是名为型月的世界，只是被某个恶趣味的孩子加上了名为长空市的存在。
　　当然了，不只是长空市。
　　小孩子的创造力可是很强大的。
　　而此刻的长空市边缘，位于郊区的一栋别墅中。
　　爱尔特璐琪面无表情的看着死死抱着自己双腿的小家伙，那双赤红的眼眸看不出丝毫的情感，是那样的冰冷。
　　斯图卢特和布拉德两人对视一眼，齐齐点了点头，然后快速而又无声地离开了这里。
　　没办法，气氛太压抑了。
　　而且这还是姬君大人和紫衣大人之间的事情，他们两个眷属根本就没有资格插手这种事情！
　　虽然之前说着要帮紫衣大小姐的，可是在那样压抑的氛围中，哪怕是他们都不是人也无法坚持下去。
　　所以还是赶紧撤了吧。
　　当然了，不只是斯图卢特还有布拉德，两人还十分义气地把已经变成芙芙的白之兽也给带走了。
　　“母亲大人~”
　　又重新成为一个孩子的紫衣用力的抱着爱尔特璐琪那被黑丝包裹的双腿，轻轻的摇晃着自己的身体，就像是个撒娇的孩子一样。
　　如果换作一般人，那么早已经被紫衣的撒娇给俘获了心灵。
　　但她爱尔特璐琪可不是什么一般人！
　　已经被这个小混蛋给欺骗了一次，现在的她绝对不会在被这个小混蛋给欺骗第二次了！
　　一想到自己付出的感情都不过是虚假的泡影，爱尔特璐琪的心中就不由燃烧着熊熊烈火！
　　那可是属于她的愤怒之火！
　　可惜爱尔特璐琪不是贞德，否则还能够成为一个BEAST了。
　　“母亲大人~”
　　再度响起的软糯的语调，不再是朱红的眼眸，梦幻的紫色眼眸弥漫着一层薄薄的水光。
　　看起来是那样的梦幻，美丽又惹人怜爱。
　　爱尔特璐琪自诩坚强不会动摇的心就像是听到了一个好笑的笑话，猛地颤抖了一下。
　　不行！
　　自己不能就这么被打动！
　　错的都是这个小家伙！
　　不是我！
　　绝对不能就这么的原谅这个小家伙！
　　小混蛋变成了小家伙，爱尔特璐琪丝毫没有意识到自己的心已经发生了改变。
　　但爱尔特璐琪还是咬紧了牙关，摆出一副冷冰冰的表情。
　　“母亲大人！”
　　可爱的声音再度响起，爱尔特璐琪自诩强大的心也越发动摇。
　　她微抿唇瓣，稍微移动了下脑袋。
　　不行，自己不能就这么放过这个小家伙！
　　“母亲大人.......”
　　松开的手，紫衣露出一副伤心的表情。
　　晶莹的泪水顺着眼角流出，滑过那白嫩的脸颊。
　　“紫衣知道了，那么母亲大人你一定要幸福啊！”
　　哈？！
　　不好的预感猛地从心中升起，爱尔特璐琪那冷冰冰的表情瞬间消失，名为惊慌失措的表情取而代之。
　　她连忙地低下头，可是那被抱住的感觉早已经散去，在哪里，只有空气还残留着属于那个孩子的些许温度和香气。
　　紫衣她......走了。
　　朱红的眼眸瞬间失去了色彩。
　　爱尔特璐琪心中的世界崩塌的，
　　弯曲的膝盖，被黑丝包裹的膝盖落在了冰冷的地板上。
　　冰冷的不只是地板，还有这个世界，以及此刻那渐渐冻结的心。
　　这一次，是自己丢掉了那个孩子.....
　　不行！
　　我要找到那个孩子！
　　错的是我！
　　不是她！
　　我要找到紫衣！
　　失去色彩的眼眸猛地恢复了几分色彩。
　　跳动的心是那样的急躁，血液的流动是那样的炽热。
　　苍白的脸色在迅速地恢复着原有的色彩，甚至更加的艳丽。
　　我要找到她！
　　一定要找到她！
　　而另一边，冬木市。
　　小樱满怀期待地坐在新开的咖啡厅中。
　　这里是摩根姐姐开的店面，而她是摩根姐姐的第一位客人。
　　“小樱姐姐。”
　　带着几分青涩的少女端着冒着热气的咖啡缓缓走来。
　　虽然是服务员的打扮，但也十分的精致。
　　看似朴素的打扮在少女的身上依旧很好地衬托出属于少女的美丽。
　　看似青涩，可是那被紧紧包裹住的身材却有着和表面完全不符的丰满。
　　“辛苦你了，格蕾。”
　　小樱微笑的看着面前美丽的少女，摩根姐姐的学生以及她的传人。
　　当初，在没有发生那些事情之前，她可没有少被这个孩子照顾了。
　　想想还有些羞涩，虽然那个时候的她只是个婴儿，但怎么说意识早已经成熟，被一个比自己实际年龄小上许多的孩子照顾着，心里没点不好意思的情绪才让人感觉奇怪。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　格蕾的脸上带着灿烂的笑容。
　　她放下盘子上的咖啡，然后将盘子抱在怀里。
　　“小樱姐姐是在等紫衣大人吗？”
　　“嗯。”
　　小樱微微点了点头，目光又一次地看向窗外。
　　而这一次依旧没有那让自己魂牵梦绕的身影。
　　紫衣姐姐她还没有好吗？
　　还是说事情的发展终究是朝着她不希望的方向走去了？
　　不，以我对那位黑姬的了解，对方一定会傲娇几个回合，怎么说也要五个回合左右。
　　傲娇这种事情对于一般人可能奏效，但放在紫衣姐姐的身上毫无疑问是一个错误的选择！
　　紫衣姐姐她可是最讨厌傲娇的人了！
　　这些可都是依织告诉她的，绝对有效！
　　怎么说依织也是陪伴在紫衣姐姐身上最久的人。
　　虽然说现在不是了，但依织依旧是那个最被紫衣姐姐重视的人！
　　对于紫衣姐姐来说，依织是最为特别的存在。
　　这是她们每一个人都知晓的事情。
　　虽然无法理解，但....那就是现实。
　　只是让人有些无奈，而依织她对此毫无认知。
　　让人羡慕，又让人有些嫉妒。
　　但仅仅如此，虽然有些嫉妒，但她还有大家都很明白，依织她值得拥有被紫衣姐姐那样爱着。
　　毕竟依织她真的惹人喜爱了。
　　端起的咖啡，樱色的唇瓣微微张开。
　　温度恰好，咖啡的浓香随着流入而在口中荡漾。
　　格蕾默默地走开，可是忽然推开的大门以及那清脆的铃铛声吸引了她的注意力。
　　无比可爱的小女孩走了进来，来到她的面前，她抬起手，踮起脚尖，微微张开的唇瓣似乎想要说些什么，可是却没有发出丝毫的声音。
　　是要让我蹲下吗？
　　不知道为什么，格蕾照做了。
　　毕竟是这么可爱的孩子。
　　黑色的裙摆下，那被白丝包裹的双腿随着弯曲，那被勾勒出的曲线变得更加诱人。
　　特别是裙摆之下臀部的弧度，隐约可见那一抹深邃的色彩。
　　女孩抬起的手放在了格蕾的秀发上，明明是个小女孩却像个大姐姐那样抚摸着格蕾的秀发。“这可是我给予你的祝福哦！”
　　唉？

三百一十七，朋友，加入白丝神教吗？
　　白丝！
　　是白丝！
　　果然！白丝什么的最棒了！
　　紫衣目光炽热地看着面前的少女，准确地说是包裹住那纤纤玉腿的白丝！
　　果然！白丝什么的最棒了！
　　想舔！
　　虽然伊莉雅也是白丝，就连清姬也是白丝。
　　但眼前的这个有点不同。
　　格蕾。
　　她自然是知道这个孩子的。
　　摩根的学生，也是她未来的传人。
　　虽然她到现在也不明白这未来的传人到底是个什么意思。
　　或者说摩根到底是一个什么意思。
　　摩根是想要把自己的魔女之名传给这个孩子吗？
　　那倒不如不要。
　　那玩意又不是什么好东西。
　　虽然都有着魔女之名，但姐姐大人的童话魔女和摩根的魔女虽然写法和读法都是一个样子，但所表达的意思完全不同。
　　不过大部分人都不会想得那么细致就是了。
　　就像是霓虹的刀剑。
　　在这个国度，刀剑是不分家的，而非所谓的刀就是刀，剑就是剑。
　　对两个完全不同概念的混淆足以让真正的剑客和刀者头大。
　　毕竟剑是剑，刀是刀，看似相近，实则不然。
　　不过在这个国度，刀剑不分家已经成为一个传统。
　　而魔女和魔女之间的关系也和这个国家刀剑不分家的概念相似。
　　只有少部分的人才会知晓其中的差别。
　　而这个小部分真的就只是小部分。
　　所以传承魔女之名从各种意义上都不是什么好事情。
　　不过这孩子真可爱，真想把她按在墙角，然后好好欣赏一下那惊慌失措的表情。
　　一定会很可爱的。
　　不过毕竟是摩根的学生，所以还是不要这么做。
　　白丝什么的找姐姐就可以了。
　　再说了，小樱还在这了。
　　紫衣这里很开心，但被摸头的格蕾就不是这么想了。
　　微妙的感觉在她的心中荡漾。
　　自己被一个孩子给摸头了？
　　虽然说对方很可爱，所以也不是什么大不了的事情，但那句话是什么意思？
　　祝福？
　　不是假的，是真的。
　　她真的感受到了祝福的存在。
　　而且很强大。
　　她怎么说也是老师的学生，自然也不是一般人。
　　按照老师的说法，她的实力对付所谓的冠位轻轻松松，而现在有了这个奇妙的祝福，原本的轻轻松松也变得更加轻轻松松。
　　“紫衣姐姐！”
　　身后响起满是喜悦的声音。
　　在格蕾的视角中，小樱姐姐激动地抱起了她面前的这个孩子。
　　紫衣姐姐？
　　短暂的思考，然后格蕾露出惊讶的表情。
　　接着少女那白皙的俏脸泛起一抹微红。
　　来自过去的话语在她的脑中浮现，羞涩的情绪在心中荡漾。
　　被小樱抱起来的紫衣眨了眨眼睛。
　　摩根这家伙是和格蕾说了什么吗？
　　为什么这个小家伙内心的波动忽然起来了？
　　“格蕾还是第一次见到紫衣姐姐吧。”
　　小樱稍微用力地抱住小小只的紫衣，脸上的笑容是那样的灿烂。
　　“嗯。”
　　格蕾脸色微红，轻轻地点着头。
　　她的目光有些躲闪，完全不敢看着此刻就在看着她的紫衣。
　　老师说过，紫衣大人是个......坏人！要她离紫衣大人远一点。
　　虽然感觉上不是，可是老师的话一向没有出过错误.....
　　有点纠结。
　　因为紫衣大人很可爱，她也想要像小樱姐姐那样将紫衣大人抱在怀里。
　　可是被紫衣大人看上的话会怀孕的。
　　格蕾不想怀孕......
　　大大的问号从紫衣的脑袋里冒出。
　　被我看上就会怀孕？
　　我什么时候有这能力了？！
　　不对！
　　我貌似还真有！
　　用生命力量形成种子，然后打进生命的体内，那么种子会自动收集宿主的基因信息，然后从种子开始慢慢成长，最后开花结果。
　　而这个果子便是一个新生命的存在。
　　想到这里，紫衣的眼睛不由一亮。
　　她决定了，之后要找个自己看不顺眼的家伙试一试。
　　让别人生孩子什么的想想就很有趣。
　　特别是某些看不顺眼，自己又很讨厌的家伙。
　　只是有这个想法，紫衣就想到了许多可以下手的目标。
　　怎么说整个世界的人都欠着自己一条命，她稍微地玩玩根本不算什么过分的事情。
　　觉得过分那就去死吧，反正命都是她给的，再说了，那些人也没有什么拒绝的权力！
　　想到这里，紫衣脸上的笑容也变得玩味了起来。
　　小樱将这些看在眼里，虽然不知道自己的这位紫衣姐姐又有了什么有趣的想法，但毫无疑问地一点就是有人要倒霉了。
　　就是不知道是谁。
　　................................................
　　位置上，小樱依旧抱着变成孩子的紫衣。
　　小小的紫衣姐姐，软软的，超可爱的。
　　她本以为紫衣姐姐不会来了，不过很显然，爱尔特璐琪的发挥很正常。
　　哼哼，今天的紫衣姐姐是我的了！
　　抚摸着那柔顺的紫色长发，小樱的目光还有嘴角的笑格外的温柔。
　　银发的紫衣姐姐还有黑发的紫衣姐姐虽然很都很棒，但还是紫发的紫衣姐姐最棒了！
　　毕竟是和自己一样的颜色。
　　“小樱，我想吃蛋糕！”
　　紫衣微微抬头，灵动的眼眸倒映出此刻的小樱。
　　“嗯。”
　　轻轻地回应，带着满满的温柔。
　　拿起的勺子，稍微用力。
　　“来，张嘴。”
　　樱色的小嘴微微张开，看着自己所爱之人温柔地含住自己手中的勺子，微妙的情感在心中荡漾。
　　仿佛咬住的不是勺子，而是自己的手指。
　　长裙之下，修长丰腴的双腿微微夹紧，干净整洁的花园之中，黏稠的蜜水渐渐溢出。
　　艳丽的红色渲染了小樱素白的俏脸，粉润的唇瓣微微抿静。
　　紫衣大人真是.....太讨厌了！
　　虽然应该说是喜欢，可是那有意无意地挑逗让她根本无法把持！
　　“紫衣大人，还有小樱姐姐，这是刚刚出炉的曲奇哦。”
　　格蕾缓缓走来，将刚刚出炉的曲奇摆在两人的面前。
　　青涩而又不失活力的少女看着脸色羞红的小樱不由露出疑惑的表情。
　　“小樱姐姐你怎么了？”
　　紫衣已经伸出手拿起了一片曲奇。
　　有些滚烫的触感并没有影响到她。
　　味道不错，这根本不是摩根能够做出来的东西。
　　一定是格蕾做的。
　　毕竟摩根不在这里，虽然这里是她开的咖啡店，但那个家伙真就只是开了一家咖啡店而已。
　　那家伙现在应该在正在整改的英灵殿里找那个莉莉，也就是所谓的白saber。
　　至于蓝色的那个估摸着已经丢了。
　　白色和蓝色，换作是她也会选择前者的。
　　毕竟纯白的骑士姬赛高啊！

三百一十八，温柔的吻，耳边的名字
　　世界？
　　一个小小的球体而已。
　　屹立在宇宙之外，身处于浩瀚的深邃画卷之中，巨大的存在遥望着那小小的花园。
　　虚幻的面容露出不屑的笑容。
　　太弱了....
　　因为太弱，所以有点烦躁。
　　虽然一开始是打算把型月世界弄成高天原的主炮来着，可是打算这么做的时候发现就算是收束了一切平行世界的型月世界也不太符合制造成主炮的标准。
　　有点出乎预料，但这就是现实。
　　果然，在哈斯塔姐姐离开之前应该让她帮帮忙的。
　　而不是只顾着着让本体和哈斯塔姐姐聊天，然后做些爱做的事情。
　　哈斯塔，伟大的黄衣之主。
　　克苏鲁姐姐的死对手兼职好闺蜜。
　　虽然以邪神阵营中对于好闺蜜的标准来说有些微妙，但依旧可以用这么一个词语来形容。
　　只是亲密的关系往往需要打上一个问号。
　　但邪神什么的就是这样。
　　要知道，黑山羊之母还和优格·索托斯说得上是恋人之间的关系。
　　不过也就恋人的关系，不能被冠以夫妻这样的关系。
　　毕竟羊妈和泡泡什么的。
　　再说了，人类那些的道德观念根本就不适合用在邪神的身上。
　　就像是人类对于神明的定义。
　　所谓的万能的神明无法创造出自己无法举起来的石头。
　　用自己的观念去定义一个神明一样地存在本就可笑。
　　毕竟是两种完全不同的存在。
　　回到正题。
　　巨大的存在，又或者说是紫衣。
　　身形虽然模糊，但那从那巨大的面容上不难看出有着浓厚的紫衣的影子。
　　看着那小小的世界，紫衣无奈地叹了口气。
　　本体真是会给别人找麻烦。
　　出现在宇宙之中的她是紫衣，但又不是紫衣。
　　她是作为本体的紫衣一道意念构造出来的“工具人”。
　　甚至连分身都说不上。
　　本体虽然有着自己上自己的独特兴趣，但对于所谓的分身异常抗拒。
　　而原因....
　　真是抱歉，这可不是她一个工具人能够知道的事情。
　　知晓哈斯塔姐姐的存在已经可以说是她的幸运。
　　毕竟那个时候的她是用来做守门的工具人。
　　而现在，她又担负起了另一项工作。
　　毕竟她是工具人，而非所谓的分身，所以做好工作就是她的意义。
　　没有什么不喜，毕竟她被创造出来的意义就是如此。
　　眼前的这个任务虽然不好做，但也只能做了。
　　毕竟她就是一个工具人。
　　虽然世界的标准不达标，但有的是办法能够完成这个目标，就是需要消耗不少的时间。
　　但至少不是不能完成。
　　否则以本体的记忆力，不知道要等什么时候才会想到她的存在。
　　唉....我这个“紫衣”还真是命苦。
　　发出一声叹息，工具人“紫衣”那巨大的身体化作无数的光点，宛若星河一般将整个地球包裹了起来。
　　地球上，咖啡店中。
　　紫衣抬眸，向着店外的天空看去。
　　准确地说是宇宙。
　　差点忘了，自己把工具人送到了宇宙里了。
　　看来型月这个世界的性能还是不达标，否则工具人的她也不会用这样的办法了。
　　真是没办法，根源你的世界还真是弱了！
　　紫衣可爱的面容露出讥讽的微笑。
　　虽然依旧可爱，但多多少少有些不同。
　　而有的人就吃这一套。
　　比如说此刻满脑子桃色幻想的小樱。
　　虽然当初的小樱已经很歪了，但紫衣着实没有想到，重来一次的小樱还能够变得更歪。
　　居然想要我踩你！
　　而且还是里面！
　　玩这么大的吗？
　　当初她貌似也就和依织这么玩过，不过没几下依织那个孩子就哭了，大喊着不行。
　　额.....能够理解，毕竟那种玩法很猎奇，一般人还真受不了。
　　不过小樱不是一般人，她是二班的！
　　这是真的。
　　毕竟小樱当初还在上学的时候就读于穗群原学院的一年二班。
　　“不要乱想，小心把脑子烧坏了！”
　　紫衣站在小樱裙摆下的双腿上。
　　沙发都湿了啊！笨蛋！
　　看着羞涩到已经埋熊的少女，紫衣无奈地耸了耸肩膀。
　　一个个的都这样。
　　说起来依织那个笨蛋怎么还没有回来，只是让她去拿点东西有那么麻烦吗？
　　......................................................
　　夜晚。
　　不是冬木市，而是三咲市。
　　紫衣现在还不想回到三咲市，毕竟还有不少的事情没有做好了。
　　远坂家的豪宅里。
　　远坂凛是这里的主人，不过是名义上的主人。
　　毕竟远坂凛的头上还有一位名为紫衣的小主人。
　　柔软的沙发上，这栋别墅的女主人此刻一脸的休息。
　　红色的衬衣包裹着她那并不算丰满的身形，可是在那格子的短裙之下，那几乎挑不出什么毛病的纤纤玉腿就这么赤裸裸地暴露在空气中。
　　雪白细腻的肌肤，圆润又不过丰满的大腿，曲线优美的小腿宛若艺术品一般，还有那被拖鞋半包的双足。
　　精致圆润的脚趾微微蜷缩着，表达着此刻这位女主人紧张的内心。
　　柔软温热的脸颊紧贴着大腿的肌肤。
月费群⑥玖四⑨叁六一叁伍　　呼吸之间吐出的热气微微地吹开了遮盖住部分肌肤的裙摆，轻轻地扰动着裙下那最后的布料。
　　远坂凛白皙的俏脸已经被那一抹诱人的红晕沾染，蔚蓝的瞳孔泛着一抹薄薄的水光，看起来是那样的美丽。
　　躺在那双腿上熟睡的女孩缓缓睁开了眼睛。
　　紫色的眼眸因为刚刚醒来的缘故而泛着一层茫然。
　　虽然本质早已经和人类脱离的有十万八千里，但紫衣总喜欢在没有什么事情的时候让自己像个普通人那样。
　　毕竟普通人有着普通人的乐趣，那是作为超越了人类这一限制之后就难以体会到快乐。
　　就比如此刻。
　　朦胧的意识带着了就好那有些梦幻的迷醉。
　　伸出的手轻轻地拂过那小笼包似的凸起，然后按住了肩膀。
　　吞咽的口水，蠕动的咽喉因为是女孩子的缘故并不能够看得清楚。
　　可是那溢于表面之上的紧张却是那样的明显。
　　于胸腔之中激烈跳动的心脏，血液在加速着，身体泛起燥热的感知。
　　紫衣她....是想要对我下手了？
　　这个想法就像是鱼儿探出水面的呼吸，可是对于远坂凛来说却不是只有鱼儿呼吸得那般短暂。
　　那柔软的唇瓣近在咫尺，远坂凛的思维被渐渐拉长。
　　或许我应该主动？
　　想法于心中冒出，跳动的心宛若燃烧的老式火车，发出嗡嗡的汽笛声。
　　碰到了，柔软的触感，还有那温柔又带着点迷惑的话语....
　　“艾蕾酱，我喜欢你....”
　　猛地睁大的双眼，蔚蓝的瞳孔宛若地震一般颤抖着。
　　埃蕾...是谁？！

三百一十九，名为弱小的感觉
　　下雨了。
　　雨滴缓缓落下，时快时慢。
　　风吹起呼啸的声音，轻轻地推动着不远处柳树那脆弱的枝条。
　　折断了，倒下了。
　　随着风迎着路面滚动的水流飘向了远方。
　　它不知道会去哪里，也不知道在哪里停下。
　　命运虽然早已经注定，但把那种事情用在这种地方，哪怕是紫衣都会感觉有些无语。
　　不过此刻的她就在做着这样无语的事情。
　　人不就是这么一个生物吗？
　　娇小的身躯，柔弱的面孔，看起来是那样地无力。
　　重新变成人的感觉真的很不好受。
　　感觉身体空荡荡的，没有了那种充盈的感觉。
　　好弱....
　　抬起的手，白皙的肌肤之下，细细的经络隐约可见。
　　现在身体真的变得好弱。
　　虽然说只是一次尝试，可是意外地让人有些惊讶。
　　原本红润的小脸变得苍白，宛若患上重病的可怜女孩。
　　窥视命运的代价而已。
　　毕竟现在的她只是一个普通人。
　　而命运这种存在可不是什么普通人可以窥视的神秘。
　　还好这次看的只是一根树枝的命运，如果看的是人，那么此刻站在这里的不会是紫衣，而是绽放的血色烟火。
　　就像当初的所罗门所没有经历过的死亡。
　　虽然很痛苦，但微妙的感觉让人有些迷恋。
　　弱小的感觉虽然有些难受，但意外地让人有些不愿意放弃。
　　就算出现意外不过是一次死亡而已，所以紫衣打算继续这么下去。
　　很有趣不是吗？
　　再说了，力量什么的想要取回来就能够取回来，一个念头，一个保险被触发的功夫而已。
　　“紫衣姐姐！”
　　自身后响起的声音，还有那飞扑而来的娇小萝莉。
　　扑通！
　　被撞到了，整个人直接被撞在了墙壁上。
　　一口甘甜涌上喉咙，许久没有感受过的痛楚充斥着身体。
　　痛.....可又是那么的美好。
　　自己变成了M？
　　殷红的血液从嘴角溢出，为紫衣带来几分凄美。
　　看起来还挺不错的。
　　但这可把伊莉雅给吓坏了。
　　“紫衣姐姐你没事把！”
　　慌乱的声音一下子把这个别墅里的所有人给吸引了过来。
　　摩根也在，还带回了另一个人。
　　所谓的纯白的骑士姬，莉莉。
　　众人看着此刻的紫衣，脸上的表情都格外的精彩。
　　她们从未见过如此狼狈的紫衣的。
　　有敌人？！
　　可这个世界谁有能力将紫衣伤害成这个样子？
　　伊莉雅？
　　脑子忽然就冒出了这么一个想法，随后就被否决。
　　那种事情怎么想也不太可能！
　　“紫衣大人！”
　　某个笨蛋直接穿梭了空间，来到紫衣的面前，一脸关切地看着她，那双手在身前无处安放。
　　“对了，治疗！”
　　终于想到了自己该做什么，而其他人也是如此。
　　只是那平缓的话语响起，所有人的动作都宛若静止。
　　“好了，我没事。”
　　逆流的时间作用在了个体的存在上。
　　嘴角溢出的鲜血消失了，紫衣原本苍白的脸色也恢复了红润，显露出健康的色彩。
　　只是那弱小的气息没有一点的变化。
　　但依织有了变化，她的力量减弱了。
　　或者说她体内的力量被消耗掉了。
　　而那部分并非被她使用，而是被人直接调动。
　　“紫衣大人？”“好了，笨蛋依织，不要露出这个表情，我都说了，我没事的。”
　　抬起的手轻轻抚摸着面前这个笨蛋的柔软的脸颊，然后在她那依旧满是疑惑的目光中于那柔软的唇瓣上轻轻一吻。
　　甜甜的味道，正好洗去口中那一抹的血腥。
　　接着，紫衣抱起了还没有回过神来的伊莉雅，悠扬的小曲自那微张的唇瓣中响起。
　　她走过了众人，朝着客厅而去。
　　停滞的氛围宛若走动的时间，所有人面面相觑，都看到了对方眼中的疑惑。
　　刚才到底是怎么一回事？
　　依织似乎明白了什么，蹲下的身体好好站起，轻轻地挠了挠那因为紫衣那轻轻一吻而变得红润的脸颊。
　　“紫衣大人她好像把自己变成....普通人了....”
　　把自己变成普通人？
　　所有人都睁大了眼睛，完全无法理解紫衣为什么要这么做。
　　至于怀疑？
　　如果是其他人说出这样的话她们或许会怀疑，但说出这句话的是依织。
　　依织虽然被叫做笨蛋，但那是对于紫衣而言。
　　她们都很清楚，依织其实很聪明，只是战斗不是她的强项而已，而且硬是要打的话，依织在战斗方面现在不输给任何人。
　　客厅里。
　　紫衣像是猫主人一样抚摸着伊莉雅那雪白的下巴。
　　只是之前被吓到的小萝莉此刻却有些不太开心。
　　微微鼓起的雪腻的腮帮子就像是小包子一样。
　　那淡淡的红晕宛若在包子上涂抹的红曲。
　　精致而又可爱，让人有种想要咬上一口的冲动。
　　不过现在的紫衣更想要的是雪糕。
　　不是吃，而是观赏，是抚摸。
　　修长的五指已经碰到了伊莉雅那被白丝裤袜包裹，勾勒住的双腿。
　　五指像是调皮的精灵在那被丝袜包裹住的大腿上跳舞。
　　伊莉雅脸上那淡淡的红晕被更加艳丽的色彩覆盖，扭捏的身体是女孩心中片刻的抗拒，不过短短的几个呼吸，随着那温热的手心托住同样被包裹起来的柔软臀部，女孩已经宛若含羞草一般紧紧地将自己埋入紫衣的胸口。
　　她的双手紧紧地抓着紫衣肩膀的衣服，微微侧身而露出的侧脸带着殷红的色彩。
　　可是紫衣的动作并没有就在停下。
　　在那娇嫩的根部，更加温暖的温度将她的另一只手手给包裹了起来。
　　此刻的她距离那被好好保护起来的小小花园不过半指的距离。
　　但那半指的距离仿佛就是紫衣为自己定下的天险，有像是隔着一堵墙，而一位美丽的少女在另一面墙壁那边肆无忌惮地诱惑着你。
　　而墙是紫衣立下的，而挑逗的少女也是她，
　　渴望着得到另一个少女的女孩子则是此刻一脸羞涩又带着几分幽怨的伊莉雅。
　　“紫衣姐姐最坏了！”
　　羞愤的女孩张开小嘴，用力地咬在那半露的锁骨上。
　　雪白的肌肤顿时变得一片樱红，整齐的牙印看起来是那样的清晰。
　　就像是一个别致的印记。

三百二十，消亡的根源
　　微红的肌肤，深色的牙印看起来有些明显。
　　看着镜子中的自己，紫衣眨了眨眼睛，然后就把镜子丢到了一旁。
　　接着身体倒下，原本是想要躺在莉莉的怀里，可是某个成为老妈子的家伙倒是手脚迅捷，替代了莉莉的位置。
　　紫衣面无表情地看着面前的那张脸，那是摩根的脸。
　　“是你想要绿我？还是说想要让我绿你？”
　　这不是一个笑话，摩根知道，这种事情紫衣真做得出来。
　　毕竟紫衣是那种为了想要的东西不择手段，甚至说采用一些极端办法的家伙。
　　芥雏子就是一个很好的教训。
　　知道这里为什么没有她吗？
　　有句话是这么说的，笨蛋往往比聪明的人要活得更久。
　　虽然她还没有死，但在那无限的循环中，她想死亡都要比活着来的舒服。
　　“不想。”
　　“那就好。”
　　依旧是面无表情地回答，但紫衣接下来便没有了动作。
　　她搂着有些紧张的伊莉雅，缓缓闭上了眼睛。“我休息一会，三点叫我起来，还有....”
　　闭上的眼睛再度睁开，紫色的眼眸倒映出摩根的面孔。“不要吵到我。”
　　没有说话，只是用力地点着脑袋。
　　看着紫衣再度闭上的眼睛，不过片刻便响起的均匀地呼吸，摩根提起的心稍稍放下。
　　只是她看着紫衣的目光有了些许变化。
　　无奈还有....无奈。
　　虽然很喜欢紫衣，但....
　　算了，没有什么好说的。
　　有些事情早已经有了觉悟。
　　所以并没有什么好奇怪的。“皇姐？”
　　莉莉俏皮地眨了眨眼睛，接着摩根就看到她这位可爱的皇妹不知道什么时候来到了紫衣的面前。
　　摩根睁大了眼睛，惊讶地看着躺在紫衣身边的少女。
　　这个也变成笨蛋了吗？
　　可是看着莉莉脸上的笑容，她终究没有阻止什么。
　　估计是那个时候的事情。
　　紫衣也把莉莉给勾搭上了。
　　还真是犯规啊。
　　可这是莉莉的选择，她这个做姐姐也不好说些什么。
　　如果是其他的家伙，特别是那个蓝色的混蛋，她肯定二话不说拿起绳子把那个家伙给绑走了。
　　她就不明白了，明明有那么多的亚瑟，为什么蓝色的那个，从一开始就属于她的那个会那么的让人讨厌？
　　虽然说对方才是正统，可她这个正统还是算了吧。
　　自己怎么就这么倒霉，有了这么一个气人的妹妹。
　　无论是黑的，还是白的，又或者拿了圣枪成为神灵的其他亚瑟都比那个蓝色的玩意好。
　　就连有着和她相似样貌的贞德还有尼禄都比要比她好得多。
　　所以她还有必要存在吗？
　　对了，还有那个梅林。
　　混账玩意，当初敢坑她，所以在一切恢复正常之后她就把那家伙从哪里给带了出来，然后丢到了他最不愿意面对的地方。
　　这个世界最为黑暗的空间之中。
　　她想现在的梅林一定会很开心。
　　当然了，感谢什么的是不可能的。
　　她也不需要。
　　对方要是感谢她，她一定会气死的。
　　看着就躺在自己腿上的紫衣，摩根的目光渐渐变得温柔。
　　一个两个的，真是拿你们没有办法。
　　不过莉莉为什么表现得像个孩子啊！
　　紫衣抱着伊莉雅，而后来加入的莉莉又抱着紫衣怀里的伊莉雅，然后缓缓地朝着紫衣的怀里挤去。
　　让人有些羡慕。
　　依织悄无声息地出现，手中拿着一块毛毯。
　　她看着她，而她微微一笑，然后轻轻地将手中的毛毯盖在紫衣等人的身上。
　　悄无声息地来，又悄无声息地走。
　　依织还是老样子。
　　而另一边。
　　英灵殿。
　　盖亚和阿赖耶睁开了眼睛，两个可爱的小萝莉看着出现在面前的紫衣，脸上写满了恭敬，而心中写满了恐惧。
　　和消亡的根源不同，她们活了下来。
　　本以为会被套上锁链，像家畜那样圈养起来。
　　但是紫衣没有这么做。
　　她给予了她们自由，但又不完全的自由。
　　手下？工具？
　　哪一种定义都是可以的。
　　但这对于盖亚和阿赖耶来说还不如给她们套上锁链，因为那对于她们来说反而是一种保障，对于自我存在的保障。
　　没有那层保障，她们时时刻刻都有些害怕自己会不会在下一刻消失在这个世界上。
　　因为那是紫衣，一个看似温柔实则反复无常，什么事情都能够做出来的人！
　　“不用紧张。”
　　紫衣看着面前的盖亚和阿赖耶。
　　果然了，在可爱这方面，萝莉什么的还是比较舒服。
　　而且这两个还能够在萝莉和御姐之间随时切换，真的是很不错的“工具”了。
　　是啊，工具。
　　毕竟她们也只有这样的价值了。
　　倒不是讨厌什么的，她对于盖亚还是很喜欢的。
　　毕竟在盖亚，阿赖耶还有根源这三者中，盖亚的小心思是最少的，也是最被她喜欢的存在。
　　但还是作为工具就好了。
　　毕竟工具就是用来使用的，而且工具从某种意义上是绝对不会存在背叛的。
　　根源已经不复存在，她相信这两个小家伙一定会知道自己要做什么，和不该去做什么。
　　盖亚她很放心。
　　至于阿赖耶....
　　抬起的手抚摸着阿赖耶那稚嫩的面容。
　　曾经的三无小萝莉此刻泪眼婆娑的样子让人想要更多的欺负她一下。
　　不过....
　　下次吧。
　　工具就是用来使用的，而且是随时随地地去使用。
　　但现在的她还有其他的事情要做。
　　毕竟根源消失了，有些事情她到现在都没有处理好。
　　没办法，拖延症来了，毕竟都不是些重要的事情。
　　“走吧。”
　　放下的手，站起的身体，还有那轻飘飘的话语。
　　可即便如此，简单的两个字也宛若一柄重锤用力地砸在盖亚和阿赖耶的心头上。
　　盖亚还好，但阿赖耶就不是这样了。
　　纯白的裙摆之下，那被白色长筒袜包裹的双腿正在颤抖着。
　　盖亚将好友的举动看在眼中，轻轻吞咽的口水是她的无奈。
　　没有办法，当初她也劝过阿赖耶酱，可是阿赖耶酱完全不听她的话啊。
　　至于根源.....
　　顶头上司的事情她根本都不知道啊！
　　要不是之前紫衣一件一件地和她说，她都不知道根源居然在背地里做了那么多事情。
　　虽然都没有成功。
　　不过也好在没有成功，否则她毫不怀疑此刻的自己绝对不会存在于这里！
　　毕竟紫衣真的有仇必报啊！

三百二十一，掠夺和施舍
　　想做的事情有很多。
　　可有的时候，想做的事情总会因为一些事情的发生而改变，或者是遗忘。
　　后者看似并不存在，甚至说有些可笑，可那就是事实。
　　紫衣确实不存在所谓的遗忘，但遗忘依旧存在。
　　不过从根本上来说是因为那些被遗忘的事情已经不能像一开始那样抱有的兴趣。
　　所以很多事情被紫衣抛弃，从有趣的事情变成了无趣的事情。
　　不过毕竟不是什么重要的事情，所以被遗忘的事情严格来说毫无价值。
　　但藤丸立香是幸运的。
　　她还活着，虽然活着的形态并不彻底。
　　紫衣一直认为自己是一个好人，毕竟她会救人，会抢夺也会施舍。
　　虽然所谓的救人远远比不过因她而死的人数，但那种东西是需要所谓的天平来衡量的。
　　而所谓的天平在紫衣的心中，所谓的标准也在紫衣的心中。
　　所以藤丸立香是幸运的，她的价值超过了无数人死亡所带来的价值。
　　另外，她也很幸运，她对于紫衣来说依旧是抱有兴趣的存在，而非没有兴趣，会被遗忘的诸多琐事。
　　所以说她很幸运。
　　虽然她对于紫衣而言不过是一个附带的产物。
　　根源到了。
　　对了，已经没有所谓的根源，但根源曾经所存在的地方依旧存在。
　　这里是一片特殊的空间，现在，这里成为了记录这个世界一切的载体。
　　盖亚和阿赖耶默默后退，死死地低着自己的脑袋。
　　她们不敢抬起头看前方的景色一样。
　　那是禁忌，对于她们而言的禁忌。
　　她们很清楚自己是无法承受一个世界的一切，以及她的重量。
　　根源不在了，但属于这个世界的一切并没有消失。
　　它们被保存了下来，然后被粗暴地写在这片空间之中。
　　这片曾经承载着根源的空间完美的承载了世界的一切。
　　不过这也多亏了平行世界全部收回，世界整合为一，所以这里的空间才能够承载住世界的一切。
　　而这就导致曾经闭合的书成为了被打开的书，只要来到这里，只要看到那片空间，那么这个世界的一切信息就会像连绵不绝的浪潮，将世界的一切，以及世界的重量施加于灵魂，肉体，意识之上。
　　无孔不入.....以及生不如死。
　　这个世界没有人可以承受这个世界的重量，除了缔造了这一切的紫衣，还有她们....
　　盖亚和阿赖耶在之前见过她们。
　　无法理解的生命构造，还有实力恐怖大极点的巨龙，恶魔，天使，以及更多更多都能够轻易毁灭世界的存在。
　　为此盖亚和阿赖耶心中的恐惧异常的浓郁，她们都不想死，都想要继续活着，哪怕是卑微地活着。
　　紫衣不知道盖亚和阿赖耶在想些什么，她可以知道，但现在的她没有那个兴趣去知道。
　　根源之地。
　　她依旧喜欢用类似的称呼来称呼这片空间。
　　虽然说不上朋友，也谈不上什么敌人，只是一个小丑一般的存在，但至少它的存在缔造了一开始的型月，为她带来了有趣的乐子。
　　所以就这样吧。
　　微微抬眸，赤裸身躯的少女蜷缩着身子，白皙的双臂紧紧地抱着自己。
　　藤丸立香，又或者说是咕哒子。
　　两人原本都死了。
　　虽然一开始被寄予了一点希望，但觉者的出现改变了一切，也改变了计划。
　　所以她们都死了。
　　不过现在他们又都活着。
　　紫衣对咕哒子有兴趣，所以她复活了对方。
　　而藤丸立香可以说是顺带复活的生命。
　　虽然之前她是对这个小家伙有点兴趣，但这份兴趣已经没有开始来的浓郁。
　　再说了，她一开始出现在藤丸立香面前的目的地已经完成，多亏了这个小家伙还有根源和觉者，她才能够在短短的时间里收集到足够的数据。
　　虽然根源和觉者融合变身的初代依旧是个水货，但怎么说也比藤丸立香强大，所以根源和觉者合理为她提供了合格的数据。
　　虽然还不能说是完全体，但已经足够了，她可以慢慢来，再说了，光之国的存在都花费了漫长的时光才彻底成型，她就靠着几个人制造出真正的光之巨人本就是一件异想天开的事情。
　　所以没有什么大不了的，她最不缺少的就是时间的存在。
　　身躯的塑造已经并无问题。
　　问题在于灵魂，藤丸立香的灵魂不能够承载恶的概念，但咕哒子可以。
　　所以说把藤丸立香放弃远比复活她要来的好。
　　但藤丸立香是幸运的，因为紫衣有着另一个想法，所以她的存在拥有了价值。
　　咕哒子是不错，但她需要咕哒子的存在拥有一个制衡。
　　玛修是一个不错的选择，但还不够。
　　而且双重人格什么的怎么想都很有趣。
　　这年头没有另一个人格总感觉少了点什么，所以藤丸立香的存在拥有了价值。
　　紫衣抬手，一个响指清脆打响。
　　四周的空间发生了变化，深邃的漆黑宛若呼啸的狂风，但随着紫衣闪烁的目光，呼啸的风瞬间戛然而止。
　　区区人类的恶意这么敢在她的面前放肆。
　　调节，修改，在这种事情上紫衣早已经轻车熟路。
　　如果她想，那么她随时都能够成为一个在对方面科研领域都有着巨大成就的“科学家”。
　　那种事情她会去做的，但不是现在。
　　对她而言在这个世界成为一个科学家毫无意义，没有一点的乐趣，所以她才不会去做那样的事情。
　　一切搞定，藤丸立香消失了，两具相似的身体出现在她的面前。
　　玛修还有兮夜.....
　　兮夜死了，她亲手杀的。
　　虽然不想这么做，但她可不希望自己的东西有着根源那个家伙的色彩。
　　所谓的背叛者就是兮夜，不过背叛并非她的本意，而是根源那个家伙的手笔。
　　这不怪兮夜，对于这一点她自然之道，但她还是杀死了兮夜。
　　虽然说是自己的女儿，但作为母亲的姐姐大人都对此并不在意，而她更是如此。
　　再说了，死亡对于兮夜来说不是结束，而是新的开始，只是在新的开始之前她需要彻底将兮夜身上属于根源的色彩给清理得一干二净！

三百二十二，女孩和她的笨蛋骑士
　　雨还在落下，于地面上发出滴答滴答的清脆声音。
　　这场雨已经下了两天两夜，而且看起来并不会在短时间里停下。
　　这场雨可能要下很久很久。
　　或许这场大雨的出现是为了掩藏什么。
　　就像那些侦探剧中的那些犯人喜欢在雨天下手，因为大雨会将大部分的证据给冲刷得一干二净。
　　那么这场雨是否就是如此？
　　公园的秋千上。
　　因为下雨的缘故，本该在这个时间无比热闹的公园格外的冷清，但此刻依旧有两人待在这只有雨声的公园中。
　　娇小的紫衣坐在干净的秋千上，一旁的依织为她撑开了雨伞。“依织是个笨蛋吗？”“紫衣大人！”
　　美丽的少女发出略带羞愤的声音。
　　在羞于愤之中，前者的占比无疑很多。
　　美丽的少女露出有些委屈的表情，粉润的唇瓣微月费群陆⑨肆玖叁⑥一三五微噘起。
　　自己真的是个笨蛋吗？
　　明明自己都有好好完成紫衣大人布置的任务！
　　最多....就是做得慢了一些！
　　可那也不能怪她啊！
　　那个家伙太会躲了，解决对方对她来说不过是两三下的事情，但是找到对方她确实花了很多时间。
　　“果然是个笨蛋了。”
　　紫衣瞥了身边的笨蛋一眼，看着她那更加委屈的表情，心中不由发出一声叹息。
　　笨蛋了。
　　为什么这家伙就不能像小樱她们那样懂得我的心了。
　　明明自己都给她留好了位置，为什么这个家伙就是看不出来了。
　　秋千只有两个，而位置就只有一个。
　　某个笨蛋傻乎乎地站在这里，撑开了完全没有什么用的雨伞。
　　是个笨蛋，但是个可爱的笨蛋。
　　紫衣的嘴角露出一丝微笑。
　　随着娇小的身体轻轻弹出，然后有些用力地落在那湿润的地面上。
　　泥土溅起，纯白的丝袜顿时沾染上了别样的色彩。“紫衣大人！”
　　“我没事的，不用在意。”
　　紫衣一脸平静地看着丝袜上的泥土，感受着泥土混杂着雨水接触到肌肤所带来的微凉。
　　新奇的感觉。
　　对的，新奇的感觉。
　　对于普通人很常见的事情对于紫衣而言已经成为一种新奇的事物。
　　听起来很神奇，但在拥有了力量之后，这样的事情对于紫衣来说就不复存在。
　　而现在的她就只是一个人类。
　　没有力量，只有可爱的躯体。
　　随随便便一个大汉都能够将她玩弄至死。
　　听起来有些吓人，但现在的她确实存在着这样的命运。
　　但那种事情不会发生在她的身上，哪怕可以存在这样无惨的命运。
　　不过有人在保护着她，就像是所谓的骑士，只是说这个骑士是一个笨蛋。
　　一个叫做依织的笨蛋。“我们在走走吧。”
　　她转过身来，可爱的俏脸上带着更加可爱的微笑。
　　可爱的小裙子随着转身微微转动，飞扬。
　　“嗯，紫衣大人！”
　　白皙的面容泛着一抹微红，柔软的心被眼前的小大人触动着，少女的心是那样的温暖。
　　雨还在下，丝毫没有停歇的势头。
　　这场雨可能会下很久。“紫衣大人？”
　　似乎听到了什么，依织不由低下了头。
　　虽然想要将自己大人抱在怀里带着她走，但紫衣大人拒绝了她。
　　纯白的丝袜沾上了更多的雨水和泥土，乃至是一些细小的泥沙。
　　原本干净的裙摆也多出了别样的色彩。
　　“没事的，依织。”
　　紫衣轻轻一笑，轻轻地跳过那小小的水坑。
　　那个不行，会把依织给溅到的。
　　久违玩上小孩子的游戏，心情格外的微妙。
　　但是很开心~
　　就这样，一路上的走走停停，当回到家的时候，纯白的丝袜几乎已经被雨水浸湿，黑色的小皮鞋也已经满是泥土，唯独裙子看起来还算不错。
　　一只湿润的小脚脱离了冰凉的小皮鞋，就这么湿漉漉地踩在了玄关的地板上。
　　灰色的小脚印在干净的白色瓷砖上看起来是那样的明显。
　　依织伸出手，抱住了想要离开的紫衣。
　　“紫衣大人。”
　　她无奈地看着怀里不安分的紫衣大人，变成小孩子的紫衣大人真的变成了一个孩子。
　　一个有些调皮的孩子。
　　但是可爱，喜欢这样的紫衣大人。
　　就像当初一样。
　　“笨蛋依织！”
　　紫衣白皙的脸颊微微鼓起，就像是两个小笼包一样。
　　握住拳头的小手敲打着依织的胸口，柔软的弹力让这场“暴行”变成了有些涩气的按摩。
　　依织脸色微红，然后紧紧地将紫衣抱在自己的怀里，搂住那细小腰肢的手用力着，以免让自己怀中的紫衣大人掉下去。
　　湿润的丝袜贴着依织的衣服，将上面的泥土和雨水带到了依织那干净的衣服上。
　　依织并不在意，她先是脱下紫衣大人还未脱下的另一只鞋子，然后用空着的手紧紧地将那冰凉的小脚握在手心中。
　　“会感冒的哦！”
　　这样的话语放在过去就像是一个笑话，但她记得很清楚，现在的紫衣大人就只是一个小孩子，而小孩子在这样的天气里是最容易感冒的。
　　就像她过去那样。
　　依织她还记得，小时候的自己在感冒的时候母亲总会陪在她的身边，和她一起睡觉，亲密地照顾着她。
　　那种生活虽然很不错，但感冒的感觉并不好。
　　她可不想自己的紫衣大人也有那样不算美好的体验。
　　感受着脚丫被握在手心的温暖和那微微的瘙痒，白紫衣皙的小脸染上了艳丽的红色。
　　紫衣趴在依织的肩膀上，鼓起的脸颊并未消失，小巧的琼鼻微微抽动，发出一道闷闷的鼻音。
　　“依织是个笨蛋！”
　　“好啦，紫衣大人，依织知道自己是个笨蛋。”
　　这个时候的依织完全放弃了争论，就像之前那样，也像过去那样。
　　虽然有时候会有些在意，但至少紫衣大人还记得自己是个笨蛋，那么成为一个笨蛋也没有什么不好的。
　　如果那一天紫衣大人忘记了我，那么见到一个笨蛋，想到一个笨蛋，那么都有可能想到过去还有我这么一个笨蛋。
　　啊啦.....自己都在乱想什么了。
　　依织摇了摇头，搂住紫衣的手不由更加的用力。
　　鼓起的脸颊已经消失，原本生气的表情也已经消失。
　　紫衣趴在依织的肩膀上，美丽的眼眸带着复杂的神采。
　　又一次，脸颊再度鼓起，生气的表情又一次的浮现。
　　依织果然是个笨蛋！笨蛋什么的最讨厌了！

三百二十三，浴室中的小故事
　　热气缓缓升起的浴室中。
　　紫衣像个乖孩子一样脱掉了自己的衣服。
　　浴缸早已经放好了热水，只是刚刚而已。
　　小樱还未将手从浴缸中拿出，她看着已经脱好了衣服的紫衣，脸上的表情既无奈又....兴奋。
　　毕竟是可爱的紫衣大人，而且还是孩子大小的紫衣大人。
　　她还未体验过的快乐，但是.....
　　不行。
　　毕竟现在的紫衣大人还只是个孩子，而且只是一个柔弱的普通女孩。
　　哪怕有着对于控制自我的力量有着百分之百的自信，可那是在正常的情况下，面对如此可爱的紫衣大人，她根本无法保证自己能够保持以往的平静。
　　所以......
　　不行！
　　要是把现在的紫衣大人伤害到，那么她可就是罪人了！
　　她可不想变成伊莉雅。
　　那孩子最近可是老喜欢把自己丢在角落里了。
　　而原因也很简单，把紫衣给伤害到了。
　　“紫衣大人，还要稍微等一等哦。”
　　虽然心中说着不行，但是身体却不受控制地施行着心中的欲望的。
　　伸出的手放在那紫色的秀发上，小樱终究是控制住了自己，只是她的目光难以控制。
　　娇小的身躯，曾经那玲珑的身段此刻就宛若孩童一般。
　　只是那样的精致，那样的可爱。
　　小樱的喉咙微微蠕动，用力地吞咽着口腔中不断分泌的口水。
　　看着那细腻雪白的肌肤，心中的冲动让她想要用自己的舌头在面前的紫衣大人的身上细细品尝。
　　无论是宛若碧藕一般的.....
　　不对！
　　不能再想了！
　　能够感受到的温度来自此刻滚烫的脸颊，浴室的高温进一步地加深了这一点。“小樱很喜欢这样的我吗？”
　　可爱的小脸露出和身形完全不一致的妩媚的微笑。
　　那一刻，小樱那跳动的心随一滞。
　　好似停在了哪里，停在了跳动的半空中。
　　“紫衣大人。”
　　浴室的门被推开，同样是一丝不挂的依织呆呆地看着面前浴室中的两人，少女有些呆萌地眨了眨眼睛。
　　小樱怎么还在这里？
　　晶莹的水珠从那花洒之中涌出，用恰到好处的力道敲打着一大一小两个女孩娇嫩的身躯。
　　依织搬来板凳，而她自己就坐在板凳上，而紫衣则是坐在她的腿上，她的怀里。
　　水让一切都变得湿漉漉的。
　　修长的五指沾上了已经起泡的魔药，轻轻地搓揉的紫衣那紫色的秀发。
　　依织的动作十分的温柔，也十分的缓慢，生怕让此刻的紫衣感受到一点的痛楚。
　　对于她来说，现在的紫衣大人就只是一个普通的人类孩子，自然要小心对待，那是比以往要更加小心的动作。
　　紫衣微微眯着眼睛，身体微微靠着依织那丰腴柔软的身躯。
　　软乎乎的，就像是超大号的棉花糖，喜欢。
　　雪白的泡沫顺着红润的脸颊滑落，滴落到湿润的大腿上。
　　落下，溅起，雪白的泡沫调皮地遮掩了那片花园的入口。“紫衣大人，要把眼睛闭上哦。”
　　就像是妈妈的话语，温柔地在耳边响起，带着唇瓣开合之中涌出的热气。
　　发出轻盈的鼻音，是个乖孩子的紫衣已经好好地把自己的眼睛给闭上了。
　　温柔的水流缓缓落下，依织特意给花洒做出了调整。
　　她拿着花洒，仔细地冲刷着紫衣秀发上雪白的泡沫。
　　雪白的泡沫混杂在深紫色的发丝之中，白色和紫色的交织在视觉上缔造出别样的色彩。
　　依织的动作依旧温柔，这一刻都被表情真的宛若一位照顾着女儿的母亲。
　　雪白的泡沫在浴室的地板上顺着水流滑走，流入排水口中。
　　紫衣已经站了起来，任由依织的双手从自己的身体上抚过。
　　依织在帮她清洗身体的其他地方而已。
　　两人的心在此刻格外的纯粹。
　　只是随着那湿润而又温暖的手掌盖住那片小巧的花园，依织的身体不由颤抖了一下。
　　“紫衣大人....”
　　稍显急促的话语，呼吸都变得有些异常。
　　闭着的眼睛缓缓睁开。
　　“可以进去了吗？”
　　呼吸又恢复了平静。
　　依织那红润的俏脸露出一丝淡淡的失落。
　　不过，很快，微笑便取而代之。
　　“嗯。”
　　浴缸之中，加入温泉粉变成温泉的水流完全将紫衣娇小的身躯给笼罩了起来。
　　紫衣眯着眼睛，露出一脸的惬意。
　　她依旧靠着依织那软乎乎的身体，被温水浸住的嘴巴时不时地给水面吐出几个泡泡。
　　就像是一个孩子。
　　“紫衣大人。”
　　依织轻轻地搂住紫衣的腰肢。
　　小孩子的腰很软，但又能够明显到感受到那身体的框架。
　　虽然这并非第一次，但这毫无疑问是一种新奇的感觉。
　　“嗯？”
　　紫衣抬起了头，红润的小嘴从水中离开。
　　她转过身，扑在依织的怀里。
　　水面激荡着，溅起几朵水花。
　　“依织要和我玩游戏吗？”
　　那是熟悉的目光，也是熟悉的感觉。
　　小巧的手掌就在刚才已经盖住了那高耸的山峰。
　　跪着的小腿此刻就轻轻地抵在哪里，只要稍微用力，就能够挤开那柔软的肌肤，来到片花园的人口。“紫衣大人。”
　　依织那和紫衣有着相同色彩的眼眸浮现出熟悉的光芒，但是很快，那道光芒消失了。
　　洁白的牙齿咬住了柔软的唇瓣。
　　依织将头转到了一旁。“紫衣大人玩吧！”
　　她不想伤害到紫衣，就像伊莉雅那样。
　　她可不想变成那个孩子！
　　紫衣眨了眨眼睛，这一个个的为什么都变成了这样？
　　小樱是这样，依织这个笨蛋也是这样。
　　虽然说现在的我是一个人类，但人类也没有脆弱到轻轻一用力就会被捏碎的程度啊。
　　两个笨蛋！
　　不过我自己玩就自己玩！
　　红润的脸颊微微鼓起，紫衣她就像个孩子一样有了小脾气。
　　张开的牙齿咬住了那微微挺立的樱红，稍稍用力，依织的身体不由颤抖。
　　轻轻地咬着，用力地吸吮着，似乎想要得到什么，但依织终究不是一位母亲。
　　讨厌的感觉！
　　紫衣扬起了脑袋，跪着的双腿伸直，娇小的脚掌用力地踩在依织那丰腴的大腿上。
　　她的双手按住了肩膀，然后咬住了那红润的唇瓣。“依织是我的笨蛋！”
　　于耳边响起的话语是点燃炸弹最后的火药，哪怕那颗炸弹已经被水浸泡，但在此刻依旧绽放着绚丽的烟火。
　　浴室之外，小樱的身体瘫软的倒在地上。
　　她听着从浴室之中传来的模糊的“低语”，凡在那片花园之中的手早已经被黏稠的蜜水染湿...
　　暧昧的气息从里到外，演奏着奇妙的乐章。

二百三十四，格蕾：感冒的紫衣大人...可爱
　　蓬松的被子下。
　　紫衣缓缓睁开了眼睛，在过去一直都是明亮的眼眸在此刻居然变得黯淡，仿佛失去了光芒。
　　白皙的脸颊没有了健康的红润，肉眼可见的虚弱呈现在此刻那惹人怜爱的俏脸上。
　　虚弱，无力，可爱，还有想......
　　不行！
　　脸颊微微鼓起，就像是一个小包子。
　　她会变成这样就是在浴室里和依织那个大笨蛋玩得太嗨的缘故。
　　毕竟现在的她就只是一个普通人，只是一个普通人的她怎么可能和对于普通人而言就是一个BT的依织相比。
　　所以那场浴室的结果已经显而易见。
　　可谓是丢盔卸甲，前仰马翻地失败，甚至是翻起了白眼，然后就落了一个这样的下场。
　　感冒的感觉很难受，身体冷冰冰的，但又热乎乎的。
　　就像是吃掉一口贞德的火焰，然后又和身材傲人的雪女姐姐玩起了游戏。
　　但感冒不是游戏，是一场折磨。
　　在蓬松的被子下，娇小的身体早已经蜷缩在一起，美狄亚亲手为她缝制的布偶此刻被用力地抱在怀里。
　　感冒的感觉一点也不好，但这样的感觉又让人有些回味。
　　毕竟感冒什么的在她获得力量之后就再也没有出现过。
　　曾经还算熟悉的事情完全变成了一种新奇的体验。
　　但是....难受。
　　喉咙感觉干干的，还有些发痒。
　　依织那个笨蛋太用力了！
　　都没有考虑到我只是个孩子吗！
　　我又不是什么花之魅魔！
　　可恶，忽然想到了露露姆，斯黛拉，还有电子魅魔什么的...
　　等一下，那个菲米莉丝！
　　菲门！
　　等一下！
　　自己都在胡思乱想什么啊！是把脑子给烧坏掉了吗！
　　脸颊又一次的鼓了起来，暗淡的眼眸浮现出几分生气，气愤的气。
　　房间的门被轻轻地打开。
　　格蕾看着那凸起的被子，还有在空气中飘荡的低语。
　　少女不由微微一笑。
　　她在门口脱下拖鞋，被黑丝包裹的小巧双足就这么赤裸裸地踩在微凉的地面上。
　　格蕾并非什么普通人，作为摩根的学生，后继者，那个家伙可不只是想要摩根继承自己魔女的明后，甚至是岛之力都想要交予格蕾来使用。
　　虽然岛之力的力量需要血脉上的要求和种种认可，但世界的规则已经成为万物，虽然摩根做不到，但在紫衣将自己变成一个普通人之前摩根曾让紫衣帮她做到了这个事情。
　　而现在，由摩根制造的容纳着岛之力的种子已经被她植入到格蕾的身上。
　　虽然只是一小部分的力量，但格蕾已经能够掌握并且驾驭岛之力，而在岛之力的催化下，原本只是魔术师的格蕾已经在朝着神明的存在缓缓前行。
　　当她彻底地从作为老师的摩根那里获得全部的岛之力，成为岛之力全新的主人，那么到那个时候，格蕾将会成为一名神灵。
　　而现在的格蕾则是神子。
　　而神子什么的可不会因此而感冒的。
　　哪怕只是一位魔术师。
　　格蕾悄悄的来到床边，而紫衣对此毫无察觉。
　　她缩着身体躲在被子里，现在就只是一根普通人的她自然是没有感知到格蕾的到来。
　　“紫衣大人。”
　　随着格蕾的一声清湖，紫衣这才发现格蕾居然来到了她的房间。
　　等一下！
　　这个味道是...中药汤？！
　　因为感冒而不太灵敏的鼻子这才嗅到那在空气中蔓延的熟悉而又陌生的滋味。
　　是重要的味道！
　　而且是苦苦的中药！
　　这一刻，紫衣后悔了。
　　她就不明白了，当初的她到底是脑子的哪根筋坏了，居然会想到体验一下普通人的生活啊！
　　中药什么的她才不要了！
　　“紫衣大人？”
　　看着一副愁眉苦脸样子的紫衣，格蕾不由一愣。
　　不过很快她就意识到了什么，露出一个甜美的微笑。“虽然是紫衣大人，但要是不乖乖吃药的话，感冒也不是那么容易就能够好的哦。”
　　鼓起的包子再度出现，紫衣气呼呼地看着忽然就不可爱的格蕾，恨不得用自己的小拳头狠狠地在格蕾的身上敲打一下，让她知道什么叫做大人的威严！
　　可是无力的身体讨厌的感觉让她就像是泄气的气球，只能噘着嘴巴发出最后的反抗。
　　“格蕾什么的最讨厌了！”
　　对此格蕾不由一笑，她一只手托着装着重要的瓷碗，另一只手放在紫衣的秀发上。
　　小小的紫衣大人，可爱，想要摸摸看。
　　这是她在第一次看到紫衣，被紫衣抚摸时就已经诞生的想法。
　　毕竟紫衣大人都已经摸了她的头发，自己要是不摸回来的话不是很吃亏吗？
　　虽然老师总是说什么不要靠近紫衣大人，但绝对不能让自己吃亏可是老师交到她的第一件事情。
　　那么遵循着老师的教导，她可不想让自己吃亏了。
　　紫衣大人的头发.....抚摸着紫衣大人的感觉。
　　真好。
　　想要时间就此停下，想要那种感觉在心间不断缭绕！
　　被拍开了。
　　小小的手倔强地打掉那抚摸着自己的手掌。
　　可爱的女孩一如之前那样气呼呼地看着她。“最讨厌格蕾看来！不理你了！”
　　就像是生气的小孩子，而现在的她确实是一个小孩子。
　　又是那个微笑，但这一次带这对于孩子的宠溺。
　　母亲什么的格蕾并未接触过太多，她的母亲也没有这么寄予过所谓的母爱。
　　对于她来说，从小就带着她学习的老师才是她的母亲，虽然老师也并非给予所谓的母爱，因为老师她也没有真正地做过一位母亲。
　　所谓的母亲她只在稍微长大之后，从她照顾着对方变成被小樱姐姐照顾的时候感受到过。
　　像个孩子一样被对待着，明明那个时候的小樱姐姐是一个比我还小的孩子。
　　但那种感觉真的很好，就像是一位小小的母亲，不过小樱姐姐更多的还是作为一个贴心的姐姐那样，只是这个姐姐有时又有些腹黑，露出和温柔截然不同的情绪。
　　被加上芥末的面包，涂抹着辣椒油的水果，除此之外还有很多。
　　而她在小樱姐姐的身上学习了很多。
　　放下的瓷碗，伸出的双手，承受着那微弱的挣扎。
　　格蕾爬上了床，被丝袜包裹的双腿微微交错，在那纯白而又蓬松的被子上格外的显眼。
　　而她抱住了紫衣，用下巴轻轻地抵在紫衣的秀发上，纤细的双臂在紫衣的身前交错，小心翼翼地将可爱的孩子抱在了自己的怀里。
　　她的嘴角微微扬起，那是对于此刻只是一个孩子的紫衣的宠溺，也是她在紫衣还是个孩子时能够做到的宠溺。“紫衣大人才不会讨厌我了，毕竟紫衣大人最喜欢美少女了，我说的对吧，紫衣大人？”

三百二十五，被羞涩填满的苦涩
　　紫衣泛白的小脸透着几分柔弱，又带着几分羞涩。
　　被紧紧地抱住，就在格蕾的怀里。
　　少女的体香和温度是那样的明显，和她那位魔女老师的味道，梦幻，神秘。
　　但还是存在着几分不同。
　　一种格格不入的不同，那是摩根早已经消失的纯真。
　　也是被摩根亲手掐灭，能够被称之为最珍贵的事物。
　　因为那种东西一旦被丢弃，那么就真的再也找不回来了。
　　那是一个绝对“无悔”的选择。
　　而少女没有，在未来，她会继承老师的魔女之名，但少女依旧是那个少女，依旧是那个名为格蕾的少女。
　　紫衣曾经看过少女的命运。
　　无论是在被摩根带走前的命运，还是被摩根改变后的命运。
　　虽然两条道路都是完全的不同，但有一点却是不变的存在。
　　格蕾的体香让紫衣有些迷恋。
　　或许是因为生病的原因，让她对于这种能够感受到温暖的事物带着几分其他时候不会拥有的眷恋。
　　有些怪异....
　　但感觉却是那样的美好。
　　因为美好，所以...喜欢。
　　想要的更多。
　　柔软的脸颊用力地埋入格蕾那同样柔软的山峰之间。
　　虽然这里被衣物包裹得严严实实，可那淡淡的奶香还有混合着那份让人感觉温暖的体香依旧涌入有些堵塞的小鼻子里。
　　味道散去了那份惹人讨厌的堵塞，舒爽的感觉仿佛昨日在浴室被依织畅通的快乐。
　　但有些不一样，没有微妙的痛苦，只有浓浓的迷恋和享受。
　　格蕾的脸颊已经染上了美丽的红晕。
　　少女感受着透过衣服扑打着胸口肌肤的热气，心中羞涩就像是装饰蛋糕坯的奶油，一层接着一层地叠起，变得更加的浓厚。
　　那在白色被子衬托下更显诱人的黑丝双腿微微紧绷，脚尖处，那涂抹着淡蓝色指甲油的脚趾看起来格外的美丽和精致，而此刻，它们也蜷缩着，紧绷着，随着少女心中的羞涩愈发用力。
　　“紫衣大人，要喝药了哦。”
　　想要松开手，将怀里的紫衣大人轻轻地推开，可是一想到是自己将紫衣大人抱在怀里的，微妙的情绪不由在心中交战，交织，形成矛盾的螺旋。
　　不知道要怎么做的格蕾看到了之前被她放在一旁的中药，生硬地转移着话题。
　　紫衣微微扬起下巴，抬起自己的小脑袋，恢复些许光芒的眼睛轻轻地眨了眨。
　　“格蕾，喂我。”
　　“好的，紫衣大人。”
　　羞涩依旧在心中缭绕，但随着中药拿到身前，那份弥月费群六玖④⑨三六①叁⑤漫于空气中的苦涩变得更加浓郁，炽热的感情被稍稍的压制了下来。
　　并拢的双腿整齐地交叠着，身体的挤压让那本就美丽的双腿变得更加诱人。
　　虽然有着能够更加舒服的姿势，但在某个让人无法拒绝的小大人的撒娇攻势下，一切都显得徒劳。
　　撒娇的紫衣大人根本让人无法拒绝。
　　格蕾在心中低语，懊悔，种种情绪的交织在最后就只剩下了微妙的羞涩。
　　艳丽的红晕在脸上散开，羞涩着的少女格外的美丽动人，有种让人想要轻轻地张开嘴，在那看似要滴出水珠的俏脸上稍微用力，轻轻一咬。
　　可张开的嘴巴得到的不是脸颊的柔软，而是中药的苦涩。
　　紫衣可爱的小脸顿时皱在了一起，为她添加了几分滑稽。
　　格蕾羞涩的心随着那既可爱又滑稽的表情出现得到了几分缓解。
　　淡淡的微笑挂于嘴角，散发着几分心中的甜美。
　　“紫衣大人要努力哦！”
　　被加重语气的大人还有努力，赤裸裸的别有深意。
　　紫衣微微噘起了小嘴，恢复了几分力气的身体举起了自己的小拳头，用力地敲打着面前格蕾的大腿。
　　丝袜的触感，富有肉感的大腿所带来的弹性，以及....从敲打变成的抚摸。
　　格蕾的身体微微颤抖着，但她还是紧紧地抓住手中的瓷碗，没有让瓷碗里的中药滴落分毫，让身下的这份纯白出现其余的色彩。
　　而紫衣的嘴角微微扬起，娇小的手掌被格蕾那紧紧合拢的双腿夹住，别样的温暖顺着手心而传递到她的大脑。
　　微妙的温度，微妙的感觉，还有格蕾那轻咬唇瓣羞涩的表情。
　　“啊~”
　　再度张开的小嘴，但紫衣已经躺在格蕾的双腿上。
　　她的脸正对着格蕾，后脑完全被格蕾大腿丰腴的柔软包裹着。
　　原本清雅的味道此刻变得有些浓厚，带着一种别样的滋味。
　　微微扭捏着，格蕾吞咽着口水。
　　虽然她不是一个普通人，但怎么说是一个女孩子。
　　感觉着来自哪里的温热和湿润，还有调皮地抚摸着自己双腿的紫衣，格蕾咬着唇瓣的牙齿不由更加的用力。
　　但她什么都没有说，只是默默地忍受着，忍受着这份不安和喜悦交织而成的情绪。
　　用勺子摇起的中药，小心翼翼地送到此刻就躺在自己双腿上的紫衣。
　　张开的小嘴，洁白的牙齿，粉润的唇瓣都看得一清二楚，这是之前并未在意过的事情。
　　但现在.....
　　别样的心思在心中滋生，怪异的想法宛若涨潮的大海，带着白色的浪花，一浪接着一浪。
　　它拍打着她的心，又冲刷着她那一个接着一个的想法。
　　紫衣大人的舌头......看起来软软的，要是.....
　　戛然而止，愣神的片刻，装着中药的勺子随着倾斜，褐色的中药已经顺着勺子滴落。
　　纯白并没有染上别样的色彩，看着紫衣那幽怨的目光，格蕾那本就红润的俏脸不由更加的红艳。
　　这一刻，她抛去种种的想法，真正专心了起来。
　　一口接着一口，苦涩的味道完全填满了整个口腔，就连呼吸都带着浓浓中药味道。
　　微妙的苦涩虽然让人讨厌，但也十分提神。
　　身体变得暖呼呼的，原本泛白的俏脸此刻也露出了几分健康的红润。
　　“紫衣大人，这是最后一口了哦。”
　　格蕾面带着微笑，在喂食中药上渐入佳境的她渐渐理解了一切。
　　当然了，只是知道这要怎么做而已。
　　毕竟格蕾又不是什么圣诞老人，更不是什么奇奇怪怪的家伙。“嗯。”
　　紫衣乖巧得像个听话的孩子，惹人喜爱。
　　或许本就是如此，只是作为一个孩子的紫衣并不会是一个让人感觉安分的孩子。
　　瓷碗已经空空如也，而涌上心头的几分困意让紫衣拉起了格蕾的双手。
　　俏脸带着几分热意的红色，但此刻不只是如此，这是一种邀请。紫衣睁着眼睛，期待地看着面前的格蕾。
　　“想要格蕾陪我一起睡。”
　　“唉！”

三百二十六，普通人的恋爱...
　　格蕾做了一个梦。
　　一个让她难以启齿的梦。
　　在那个充满了粉色气息的梦境中，她居然把只是一个孩子的紫衣大人给推倒了，对紫衣大人做了这样还有那样的事情，甚至是一些十分过分的事情。
　　那种事情真的可以吗！
　　好涩啊！
　　缓缓睁开的眼睛，明亮的眼眸没有初醒时的那种茫然，而是梦境后那让人羞涩的余韵。
　　樱色的唇瓣微微抿紧，感受着双腿之间那依旧带着几分余温的湿热，少女微红的俏脸此刻一片嫣红。
　　等一下！
　　紫衣大人了？！
　　猛然惊觉，本该被自己抱在怀里的紫衣大人不见了！
　　等一下！
　　那是紫衣大人吗！？
　　掀开身上的被子，感受着大腿那别样的柔软，格蕾脸上的红晕更加红艳。
　　果然是紫衣大人啊....
　　就像是树袋熊一样，依旧没有醒来在，正沉溺于睡梦中的紫衣紧紧地抱着格蕾那被黑丝包裹的大腿，柔软的脸颊还时不时地蹭了蹭。
　　我说梦境里的我怎么喜欢用脚踩着紫衣大人，原来是这样啊。
　　脸颊红润的好似要滴血，后知后觉的格蕾愈发的羞涩。
　　自己都在想些什么奇奇怪怪的事情啊！
　　那种事情绝对不用发生在自己和紫衣大人的身上！
　　现在的紫衣大人还只是个孩子啊！
　　她才不想被自己的老师嘲笑！更不想被什么警察叔叔带走！
　　不过.....
　　睡着的紫衣大人真的好可爱啊。
　　或许是因为睡觉的缘故，又或者之前喝的中药已经发挥了效果。
　　原本因为感冒而不健康的肤色此刻看起来是那样的有血气，白里透红，轻轻一戳然后就像是布丁一般弹了起来。
　　感受着指尖的柔软和诱人的弹性，格蕾轻轻地吞咽了一口口水。
　　这个样子的紫衣大人真的好可爱啊！
　　想要把这样的紫衣大人抱在怀里，然后....
　　不行！
　　不能在想了啊！
　　格蕾能够感受得到自己的心跳的是那样的炽热，好似要从嗓子口蹦出来一样。
　　一只手捂着自己那并不贫瘠的胸口，格蕾的脸色的那份色彩从醒来到现在都一直没有褪去。
　　这样就好了。
　　就像现在这样安静地看着紫衣大人就好了。
　　嘴角微微扬起，少女露出恬静的微笑，就像是喜爱着妹妹的姐姐那样看着此刻还在熟睡的妹妹。
　　紫衣大人....真好。
　　............................................................
　　午后。
　　虽然是早上睡的觉，但醒来的时间已经是午后。
　　甚至所是下午也没有什么关系。
　　紫衣坐在椅子上，睡裙下露出的雪白小腿轻轻摇晃着。
　　紫衣没有穿袜子，毕竟刚才是在睡觉，现在的衣服也是刚才睡觉的睡裙，
　　而哪有睡觉还穿着袜子的！
　　雪白的小脚宛若白玉雕刻而成，却没有玉器的那种冰冷，血肉律动是那样的清晰，那精致圆润的脚趾宛若一颗颗的珠宝，那涂抹在月白色脚指甲上的淡粉色指甲油又带来几分糖果的滋味。
　　让人想要将其捧在手心里，用柔软的舌头温柔地舔舐着....
　　听起来有些BT，但在这个家里，最不缺少的就是所谓的BT。
　　小樱，依织，摩根.....就连某位纯白的骑士姬也不例外。
　　紫衣脸色微红，被这么多人看着自己的脚，这对于现在的她着实是一个挑战。
　　一个个都在做什么啊！
　　特别是依织你！
　　昨晚还没有玩够吗！
　　弄得她叫都酸了！
　　还有莉莉你也在做什么啊你的人设都崩塌了啊！
　　虽然说莉莉是有百合姬的称号，但也不要真就成了所谓的百合姬啊！
　　怎么说也要等我出手再变啊！你这样会弄得我很没有成就感的！
　　“好了，你们几个正常一点啊。”
　　就坐在紫衣身边的美杜莎不由出声说道。
　　小樱都在这里，她自然也在这里。
　　只不过之前因为一些事情耽搁了时间，昨日才回到这里。“哼！”
　　轻轻地哼了一声，紫衣直接跑到了美杜莎那丰满柔软的怀里。
　　“我要美杜莎喂我！”
　　“好的，紫衣大人。”
　　美杜莎微微一笑，看着紫衣大人近在咫尺的可爱笑颜，她的心中不由泛起淡淡涟漪，脸上的笑容是那样的温柔。
　　一旁的格蕾有些吃味。
　　紫衣大人果然是个喜新厌旧的家伙！
　　明明之前还喜欢跑到我怀里的，现在就跑到美杜莎姐姐的怀里去了。
　　紫衣大人什么的最讨厌了！
　　虽然心中不断劝诫自己不应该这么想，可是看着自己的紫衣大人在美杜莎怀里时不时露出笑容，酸涩的滋味不断涌现，宛若喷泉一般。
　　紫衣大人什么的.....最讨厌了！
　　屋外还在下着雨，一如既往。
　　柔软的沙发将紫衣娇小的身躯包裹，对了，还有几个软乎乎的抱枕。
　　美狄亚的手艺真不错。
　　紫衣微眯着眼睛，或许是因为中药的缘故，虽然味道是很苦涩，但效果倒不是盖的，谁了一觉之后她感觉舒服多了，就是没有怎么流汗。
　　弄得她不由在想是不是格蕾在她醒来之前帮她给舔干净了。
　　只是想想那个画面，紫衣的心情顿时微妙了起来。
　　应该不可能吧？
　　话说格蕾现在去哪里了？
　　二楼，阳台。
　　格蕾紧紧拽着手中湿润还散发着微妙味道的毛巾，俏丽的脸颊上带着一抹诱人的醉红。
　　紫衣大人.....
　　在心中低语，用力吞咽的口水，微微蠕动的喉咙，还有那渐渐于眼中散开的色彩。
　　一旦被紫色的色彩染上，那么无论是谁都难有回头的可能。
　　格蕾没有发现，在不远处的阴影中，一双眼睛正幽幽地看着她。
　　格蕾不会想到，在自己心里一副“正人君子”摩根此刻一脸就躲在阴影之中窥视着她这么一个学生。
　　摩根看着不远处的格蕾，看着那用力拽在手里的毛巾，还有那渐渐伸进裙底的柔荑。
　　阴影之中，一声叹息缓缓响起。
　　为什么自己的命就这么的苦了。
　　自己落在紫衣的手里也就算了，为什么自己唯一的学生也要落在紫衣的手里啊！
　　她虽然是落在紫衣手中，但并没有什么不满，毕竟这是她自己的选择，而且她也很喜欢紫衣给她带来的快乐。
　　格蕾的情况看似和她没有什么不一样，但她这个做老师和她这个做学生的完全是两个情况。
　　她现在喜欢紫衣是当初紫衣给出的条件，还有被她的完全勾走了心，而格蕾是一个十分正常的人，她对于紫衣的心也是十分正常的喜欢，是如普通人一般地相恋。
　　而在这个家里，在紫衣的身边，那样的事情是往往不会像普通人的恋爱那样美好。
　　又是一声叹息。
　　摩根于阴影之中悄然消散。
　　就这样吧，在这种事情上，她这个做老师的能做的也只有在这个傻孩子的背后默默支持她了。
　　喜欢格蕾不会后悔....不过那种事情在紫衣的身上怎么可能发生啊.....
　　格蕾不知道，摩根也不知道。
　　在这里，还有另一双眼睛将一切都看在眼里。
　　客厅中，随着门铃响起，被包裹在一起的紫衣眨了眨眼睛。
　　谁啊？
　　现在的她可是普通人，自然是看到门外的到底是什么了。
　　“我去开门。”
　　就在一旁的小樱站了起来，朝着玄关走去。
　　这熟悉的感觉.....
　　小樱的脚步微微一停，眼中闪过一丝疑惑。
　　是爱尔特璐琪还是那个家伙？
　　小樱的手按在了门把手上。
　　心中升起的微妙让她有些犹豫。
　　到底要不要开？
　　而在这个时候，门铃声声再度响起。
　　小樱轻轻地叹了口气，然后打开面前大门。
　　娇小的身影在门后浮现，淡蓝色的华美洋裙，还有那如太阳一般耀眼的微笑。小樱的脸上顿时失去一切的表情。
　　是你啊，沙条爱歌。
　　她面无表情地看着面前的来着，但那双眼睛还是表达出一副你怎么来了的意思。
　　“小樱，好久不见了。”
　　宛若妖精一般美丽的沙条爱歌优雅的和面前的少女打着招呼。
　　“很久不见了。”
　　宛若一位大小姐，但回答问题的方式却是自问自答。
　　小樱嘴角微微一抽，这个家伙果然还是老样子。
　　哪怕现在根源已经消失，她也不再作为所谓的根源皇女后也是一副表面温柔内心无比高傲的样子。
　　让人有些.....无奈。
　　讨厌倒也说不上。
　　毕竟这个家伙并非什么坏人。
　　不过她不怎么喜欢就是了，和她这个做姐姐的比较，她更加喜欢对方的妹妹，也就是沙条绫香，那看似柔弱的孩子是一个宛若天使一般的存在。
　　可惜了，沙条绫香那孩子最近在上学，否则此刻来这里的绝对不会是沙条爱歌一个人。
　　随着根源的消失，沙条爱歌也失去了作为根源皇女所能够做到的在这个世界之中的全知全能，虽然现在的实力依旧不弱，但在起点都回到相同的地步后，绫香那个孩子可一点也不必沙条爱歌差了。
　　宛若咬紧一般的女孩走了进来。
　　精致的小皮鞋脱下，露出那被白丝包裹的小脚。
　　不用穿什么拖鞋，被白丝包裹的小脚就这么赤裸裸地踩在那有些微凉的地面上。“还是把鞋子穿上吧。”
　　小樱无奈一笑，她拉住了沙条爱歌，然后另一只手将鞋柜里的一双拖鞋给拿了出来。
　　大小应该不会有错，她的那位姐姐当初可是按照她写的号码买的。“好吧，谢谢小樱你了。”
　　沙条爱歌微微一笑。
　　虽然不再作为根源皇女之后的她并没有什么变化，但多多少少还是有点。
　　就比如此刻，就比如现在。

三百二十七，所谓的反复无常
　　“公主殿下！”
　　就像是归巢的鸟儿，宛若妖精一般美丽的少女直接将坐在沙发上的女孩扑倒在身下。
　　“好痛啊！”
　　紫衣微微皱眉，一脸嫌弃地看着压着他的沙条爱歌。
　　硬呼呼的，虽然说爱歌也不是没有什么肉，但真的很痛！
　　“怎么会这样！？”
　　被紫衣这么说，沙条爱歌顿时有些急了，自己根本没有用什么力气啊！
　　以公主殿下的实力怎么可能会痛啊！
　　等一下！
　　沙条爱歌愣住了，她呆呆地看着在自己面前，在自己身下的紫衣。
　　为什么公主殿下变成普通人了啊？！
　　后知后觉，沙条爱歌连忙起身，然后施展治疗魔术，将其用在紫衣的身上。
　　虽然没有了根源的连接，但作为天生就和根源连接着的前根源皇女，沙条爱歌与生俱来的天赋本就不差，否则也不会一出生就连接根源，成为根源皇女。
　　现在不说是个冠位，但打个冠位还是绰绰有余的事情。
　　另外，冠位这种东西放在现在的型月世界也就听起来牛逼一些，其实也就那个样子。
　　在沙条爱歌的治疗下，哪一点的痛楚宛若微风吹来，然后吹过，消失得一干二净。
　　不过本来就没有多大的事情。
　　“公主殿下！”
　　看着身边粘人的少女，紫衣撇了撇嘴。
　　爱歌这个家伙还是老样子啊。
　　不过真是没有想到，对方居然能够找到这里。
　　明明她都还没有把这里的地址告诉爱歌。
　　小樱她们也没有。
　　不过爱歌能够找到这里也不是什么稀奇的事情。
　　在这个世界，她会久留的地方就那么几个，根本就不难找。
　　冬木市是一个，然后就是三咲市的久远寺宅邸了。
　　最后，算是一个凑数的地方，也就是现在还能够被叫做英灵殿的英灵殿。
　　“好了，不要这么黏着我了。”
　　紫衣被沙条爱歌紧紧地抱在怀里，虽然少女的身体也很柔软，就是那样贫瘠了些许，但怎么说也不比英梨梨差。
　　刚才的说法就只是一个小小的抱怨而已。
　　“公主殿下不喜欢吗？”沙条爱歌微微一笑。
　　今天为了自己的公主殿下，她可是有好好的打扮过自己了。
　　白色的蕾丝丝袜，就连里面的打扮都相当的大胆，为了自己的公主殿下方便行动，就连哪里穿的也是特殊的款式。
　　所以说她可谓是做好了准备。
　　不过就是一开始怎么也没有想到，自己公主大人现在居然变成小公主了。
　　自己的那点小心思似乎有些白费了。
　　不过没有关系，能够见到公主殿下对她来说也足够了。
　　再说了，这个样子的公主殿下也不是不行，只要公主殿下喜欢，她什么都愿意去做！
　　“公主殿下什么的有些羞耻啊。”
　　紫衣脸色微红，十分可爱。
　　不过看起来好像是为公主殿下这个称呼感到羞耻，但主要原因并非这个，而是另一个有些微妙的原因。
　　对于紫衣来说，公主什么的往往都没有什么好下场。
　　特别是所谓的公主殿下。
　　虽然这可能是因为她看过太多这样类型的本子而有的错觉。
　　总之公主殿下这个称呼她才不想要了！
　　虽然有着本子的关系在，但多多少少也有些羞耻！
　　“那么要我像小樱那样叫公主殿下为紫衣大人吗？”
　　沙条爱歌微微一笑，对于称呼的这件事情她其实并不在意，哪一个都可以，只要自己的公主殿下喜欢就好。
　　公主殿下什么的就让她在心里使用就好了！
　　因为紫衣和可爱，对于她而言就像是王子殿下的对立，所以公主殿下这个称呼她可不想就这么简简单单地抛弃掉。
　　“紫衣大人什么的还是算了，那不适合你。”
　　紫衣摇了摇头，在沙条爱歌的怀里换了个方向。
　　她依偎在沙条爱歌的怀中，轻轻地将自己的脑袋枕在爱歌那柔软的小笼包上，接着她缓缓眯起了眼睛。
　　又有些累了，稍微地再休息一下吧。
　　“紫衣就好了，这样比较适合你。”
　　沙条爱歌轻轻地眨了眨眼睛，修长的睫毛抖了抖。
　　宛若妖精一般的女孩露出灿烂的笑容。
　　我就知道，自己的公主殿下最好了！
　　轻轻地抚摸着怀里女孩的后背还有秀发，宛若妖精的少女感觉此刻的自己无比的幸福。
　　如果时间就此停止该有多好。
　　如果紫衣大人永远属于自己又该有多好啊。
　　....................................................................
　　这是第几天来着？
　　爱尔特璐琪记不太清楚了。
　　但冬木市到了。
　　最近的冬木市似乎一直在下雨，整个城市的空气都给人一种湿漉漉的感觉。
　　雨孩还在下，和雨伞的碰撞并不清脆。
　　紫衣.......
　　雨伞下，爱尔特璐琪的面容略显憔悴，但依旧没有。
　　这些天她都没有怎么休息过，虽然死徒不需要像人类那样休息，而且还是她这样实力的存在，休息完全是不必要的事情，但心灵上的疲惫是肉体上难以比拟的。
　　落下的雨变大了，整个城市都似乎被密集的雨声覆盖，眼中的世界也变成了细密的白色。
　　雨水和雨伞的碰撞沉闷而又密集，宛若一阵阵的鼓声从连绵不绝地从远处传来，来到耳中。
　　紫衣...
　　整个世界好似被雨水笼罩，但她还是感受到紫衣的气息。
　　她就在这里。
　　爱尔特璐琪抿紧了唇瓣，原本还算平静的心渐渐加速地跳动了起来。
　　回想着之前的种种，于心中流淌的只有名为懊悔的情绪。
　　这一次就她一个人，其他人被她留在那栋别墅里。
　　“是你吗，紫衣。”
　　响起的声音完全被密集的雨声覆盖，短暂的沉默，爱尔特璐琪的目光变得坚定，她拿着雨伞，在这片大雨之中缓缓前行。
　　她走得很慢，但迈出的脚步却很坚决。
　　别墅中。
　　紫衣站在窗前。
　　这一天的她不再是一个孩子。
　　只是稍微梳理的紫色秀发垂落至腰间，随着于屋子里流动的风微微摇曳着。
　　莉莉悄悄地走到紫衣的身边，此刻的客厅里就只有她们两个人。
　　“紫衣大人。”
　　莉莉缓缓出声，虽然她没有接受紫衣的力量，但是作为皇姐的妹妹，还有对于紫衣的“喜爱”，她还是和自己的皇姐一样用上了这样的称呼。
　　“嗯。”
　　紫衣轻轻地回应了一声，然后继续看着窗外的雨景。
　　这一次的雨........真的下了很久很久。
　　“有六天了吧。”
　　“？”
　　“嗯。”
　　短暂的疑惑之后莉莉明白了紫衣想要问的事情。
　　“这次的雨下了六天。”
　　足足六天的雨，这无疑是一个漫长的时间。
　　一个季节中的雨季有时候可能都没有这一次来的漫长。
　　话题就此结束，又陷入了沉默。
　　莉莉在那细密的雨中隐约地看到了那远方的身影。
　　她知道对方是谁，但不明白紫衣为什么要这么做。
　　哪怕说这是皇姐口中的恶趣味，但这也.....
　　停止的思绪，因为一只手放在了她的脑袋上。
　　稍稍抬起头，用疑惑的目光看着抚摸着自己秀发的紫衣。
　　而她的脸上带着微笑。
　　“在这里等我一下，我去接她。”
　　根本不给他反应的时间，面前的紫衣....消失了。
　　莉莉微微一笑，随后温柔的笑容浮现于那美丽的脸上。
　　紫衣大人她其实很温柔了。
　　不过.....
　　莉莉俏脸一红，于脑中浮现的记忆是那样的清晰，宛若回到了昨日。
　　今天是紫衣恢复过来的第二天，也就说紫衣昨天就月费群六九四⑨叁六①三伍从一个孩子恢复了过来。
　　而昨晚....因为一些小小的原因，她的那位皇姐摩根因为一些事情被紫衣给好好地教训了一下。
　　这其实也不是什么奇怪的事情，只是那个时候的莉莉还不知道这个事情。
　　而紫衣教训摩根的时候又正好就在他和摩根的房间。
　　所以当莉莉带着伊莉雅洗好澡，回房间准备休息的时候自然而然地听到了来自房间里那羞人的低语。
　　虽然是隔音的门，可莉莉她可不是什么普通人。
　　那来自门后的声音对于她来说是那样的清晰。
　　而此刻，记忆再一次的浮现，她好似回到了昨晚，自己蹲在门边，一只手伸入裙底..
　　对于她来说，温柔的紫衣大人也有着不温柔的一面。
　　莉莉完全不敢继续回想，用力地摇晃着自己的大脑，此刻的俏脸一片嫣红。
　　与此同时，大雨之中。
　　紫衣轻轻地走过堆积起来的水面，缓缓朝着雨幕另一边的爱尔特璐琪走去。
　　少女的身形渐渐缩小，不过几步的距离，秋月又回到了孩童的体型
　　她停下脚步，像是生气的孩子一样哼了一声。
　　这种事情一点也不适合她！
　　早知道就不玩这样无聊的游戏了！
　　皱起她确实有逗弄一下爱尔特璐琪这位母亲的心思，不过后来就给忘记了，现在回想起来早已经没有了之前的那份兴致。
　　她的性格就是如此，恶劣也要，无趣也罢，这就是她。
　　最后，她完全走过了雨幕，来到了爱尔特璐琪的面前。
　　没有什么多余的话语，在爱尔特璐琪那有些惊愕的目光中，她走到爱尔特璐琪的面前，抱住染上些许雨水而有些湿润的双腿。
　　让人的小脸轻轻地蹭着那微凉的小腿，抬起的头带着可爱的笑颜。
　　“欢迎回来，母亲大人。”

三百二十八，另外一个笨蛋
　　美好的温柔乡。
　　是爱尔特璐琪。
　　虽然说和好了，但这是不是有些奇怪？
　　看着死死抱着自己的爱尔特璐琪，虽然没有多么用力，但也不是正常人可以随便挣脱开的程度。
　　至于这样吗？
　　紫衣稍稍有些汗颜。
　　可这都是自己惹出来的事情。
　　如果当初她的脑子正常一点，而不是想着些小心思，然后转头就给忘得一干二净，那么事情也就不会这样了。
　　大概....吧？
　　她向来只看未来，不看过去。
　　当然了，回忆是另一回事情。
　　胸部的柔软将后脑包裹，虽然不如依织或者是小樱等人那样的丰满，但那别有的体香让人迷恋。
　　迷恋....
　　这个词紫衣用过太多太多次了。
　　说白了就是另一种程度的喜欢罢了。
　　只是对于所谓的喜欢一种稍微的装饰而已。
　　“紫衣？”
　　于耳边响起的温柔话语，就像母亲大人一样。
　　不过也确实是母亲大人，自己给自己找的另一个母亲大人。
　　话说回来当初的自己是抱着什么样的心思去找上爱尔特璐琪来着的？
　　是在有姐姐大人之前？还是之后？
　　好像是之前吧。
　　因为正好遇到，就想着玩一玩来着。
　　然后就玩上瘾了。
　　而上瘾之后就变成了这个样子。
　　就像某位四星角色却用着六星武器的富婆所说的那样。
　　古玩的价值只有在刚刚得到的那一瞬间。
　　应该是这么一个说法，可能并非如此。
　　距离上次玩原神都已经是好久好久之前的事情。
　　她来到型月的时候，原神才把稻妻的主线写完，不知道现在完结了没有。
　　还是说已经跑完所谓的提瓦特篇，跑到了其余的世界去了？
　　唉！
　　好想玩原神啊！
　　急急急！！！
　　“我没事。”
　　心里一万个急急急，但嘴上还是平静地回答着自己这位母亲大人的问题。
　　有些无聊了啊、
　　果然，把这个事情搞定之后就离开这个世界别处玩吧。
　　这个世界像DXD世界那样找个人管理一下就好了。
　　“很无聊吗？”
　　爱尔特璐琪小心翼翼地说道。
　　唉？
　　被看出来了吗？
　　紫衣眨了眨眼睛，然后将脸颊埋入怀里，露出一个淡淡的微笑。
　　“不是，只是母亲大人的怀里很舒服，喜欢。”
　　“这样啊。”
　　爱尔特璐琪嘴角微微上扬，抱着紫衣的手更加用力。
　　她又不是爱尔奎特的那个笨蛋，怎么会看不出来紫衣就是无聊了。
　　不过也对，毕竟这个世界对于紫衣来说不过是一个可以随意拿在手中任意把玩的玻璃球而已。
　　在一切恢复正常之前的世界，她虽然不具备什么意识，但因为和紫衣有着关系的缘故，多多少少得到了一些照顾，所以对于事情的一些经过还是知道的。
　　不多，但至少有。
　　不过.....
　　看着被自己抱在怀中的紫衣，感受着她的柔软，那是过去相同的感觉。
　　没有一丝丝的变化。
　　喜欢，哪怕只是简单的拥抱就好。
　　就一段时间就可以了。
　　温柔的笑颜于脸上浮现。
　　紫衣依偎在爱尔特璐琪的怀里，眼中闪过一丝微光。
　　自己还真是一个....坏人啊。
　　....................................................
　　这场雨真的下了很久，足足八天的时间。
　　而今天，雨终于停下。
　　站在湿润的草地上，空气因为雨水多日的浇灌变得有些黏稠，有些厚重，带着一抹诡异的“滋味”。
　　讨厌的感觉......
　　“紫衣。”
　　听着爱尔特璐琪的声音，紫衣抬起的手不由放下。
　　“母亲大人。”
　　她转过身，带着微笑扑到少女的怀里。
　　爱尔特璐琪伸出手，温柔地将自己的孩子抱在怀里。
　　“准备好了吗？要走了哦。”“嗯。”
　　紫衣将脸颊埋入爱尔特璐琪的怀中，发出有些沉闷的声音。
　　温柔地呼吸透过衣物，轻轻地拍打着爱尔特璐琪的肌肤。
　　一抹微红染上那白皙的俏脸。
　　几分羞涩，几分喜爱。
　　而后者在爱尔特璐琪的心中显然更多。“其他人也都说过了吗？”
　　这一次就只有她还有紫衣，但她明白紫衣的其他家人。
　　虽然有些不甘心，但那些不甘心并不能随着她的想法而有所改变。
　　真要说的话，她不过是一个后来者而已。
　　能够见到这个孩子，能够被她叫做母亲大人都是她此生的幸运。“已经和那个笨蛋说过了。”
　　紫衣微微抬头，眼中带着光，脸上带着笑，那个笑是那样的明媚，是那样的可爱。
　　笨蛋？
　　爱尔特璐琪眨了眨眼睛，是谁？
　　等一下！
　　是那个依织吗？
　　一开始爱尔特璐琪反应过来，不过能够被紫衣叫做笨蛋的没有几个，而且还是时不时被挂在嘴边的笨蛋更是没有多少。
　　依织.....
　　她见过对方，一个可爱而又美丽的少女，是紫衣最初的眷属。
　　说实话，她不太明白紫衣为什么要叫她笨蛋。
　　明明对方并不傻，而且是一个十分又礼貌，一些事情都能够处理得相当好的事情。
　　这两天依织时常会过来帮忙，所以她和对方还算相熟。
　　另外，很重要的一点，依织的身上有着属于紫衣的味道！
　　那个家伙和紫衣之间不仅仅是主人和眷属的关系那么简单！
　　可恶！
　　自己作为这个孩子的母亲都还.....
　　被打断的思绪，低下头，看着拉扯着自己的衣袖的小家伙，爱尔特璐琪歉意一笑。
　　“抱歉，不过我们就出发吧。”“嗯！”
　　紫衣笑着点了点脑袋。
　　笨蛋阿姨我来了！
　　不过还是不要加个阿姨比较好。
　　可是笨蛋也不要行，那可是她对于依织的爱称，可不能随随便便就用在别人的身上。
　　不过还是先去看看就好了。
　　另一边，三咲市。
　　苍崎青子回来了。
　　一头赤红的秀发看得久远寺有珠不由眯起了眼睛。“你不是去旅游了吗？怎么还把头发给染了？”
　　面对自己这位好友的问题，苍崎青子一脸无奈地耸了耸肩膀。“你去问我那个可恶的姐姐，这是她给我弄的。”
　　橙子？
　　久远寺有珠眉头一挑，然后就闭口不言。
　　姐妹之间的事情，自己还是不要管了。
　　又不是她和紫衣。
　　可恶，为什么紫衣这个笨蛋还没有回来了！紫衣能量就快要没有了！
　　能量要是没了，我可要死了！

三百二十九，只有心意的便当
　　随着那响亮的汽笛声，青蓝色的火车缓缓开动。
　　窗外，缓缓移动的景象随着那轰隆作响的声音渐渐加快。
　　最后双眼所能够看到的就只有一连串从眼中划过的色彩。
　　可以看得清晰，但没有那个必要。
　　说到底，所谓的景色看得就只是一个色彩而已。“紫衣，要吃点东西吗？”
　　坐在一旁的爱尔特璐琪拿出一份精致的便当。
　　淡蓝色的便当盒上有着好看的花纹，那是用魔术刻上去的。
　　“要！”
　　一副乖巧可爱的姿态，紫衣的视线来到自己面前这位母亲大人的身上。
　　可爱的笑容还有那乖巧的模样让爱尔特璐琪宛若吃了一口蜜糖，而蜜糖的那份甘甜缓缓滴落在她的心间，然后渐渐散开。
　　自己的孩子真可爱！
　　打开的便当盒，诱人的香气渐渐散开。
　　在火车上要是吃东西的话是需要去专门的车间才可以的。
　　为的是不打扰到其他人。
　　不过今天没有关系。
　　虽然没有提供那样的服务，但有一句话说得好。
　　有钱能使鬼推磨。
　　而爱尔特璐琪她就是用了一点点的小钱让复杂这里的火车公司专门为她提供了一辆单人火车。
　　所以这列火车除了开车的工作人员之外就只有她们，没有其他人。
　　既然没有其他人的存在，那么自然也就没有所谓的打扰他人这一说法。
　　毕竟已经没有人了，自然是无人打扰。
　　诱人的香气已经散开，淡淡的热气渐渐升腾。
　　闻着于空气之中散开的香味，紫衣很快就意识到了面前这个摆盘精致，色香味俱全的便当绝对不是自己的这位母亲大人亲手做出来的！
　　且不说出发之前她完全没有看到自己这位母亲大人在厨房中忙碌的声音，别说忙碌了，她甚至没有去厨房一次。
　　在触发之前她可是一直抱着她不愿意放手，也不愿意起来。
　　所以绝对不可能是她做的！
　　再说了，自己的这位母亲大人和她的那位笨蛋妹妹一样根本就没有什么厨艺上的天赋。
　　当初在冬木市的那个公寓里的时候，做饭的可都是斯图卢特他们。
　　就连芙芙做的饭团都比自己这位母亲大人捏出来的要好很多。
　　至少芙芙捏出来的能吃，而自己这位母亲大人捏出来的........
　　总之属于是那种和食物完全不同的矿物。
　　她都搞不清楚自己的这位母亲大人到底是怎么做到这一点的。
　　毕竟用食物捏出来的完全就是另一种东西。
　　做便当的不是母亲大人，是小樱和依织。
　　虽然是一份便当，可是有着两种风格。
　　肉类和蔬菜类的摆放完全是两种风格。
　　而且看起来依织那个笨蛋负责的还是肉类，都是她喜欢吃的东西，而小樱的则是蔬菜。
　　“还有水果哦。”
　　又是一个便当盒，不过明显小了许多。“都是我为紫衣亲自准备的了！”
　　亲自准备......
　　虽然不想戳穿这个简简单单的谎言，但是......
　　这个亲自准备的说法准确来说应该是亲自去拜托了小樱还有依织那个笨蛋才对。
　　打开的水果，那熟悉的感觉是......格蕾那个孩子！
　　就连水果都要其他人帮忙准备吗！
　　而且还是格蕾！
　　紫衣已经不知道该说些什么好了。
　　可是看着自己这位母亲大人脸上的笑容还有眼中的期待，紫衣默默地将心中的种种想法给掐灭得一干二净。
　　便当很美味，毕竟是小樱和依织那个笨蛋一起准备的。
　　依织的厨艺可不输给任何人。
　　说起来那个笨蛋当初是和美狄亚学习的，可是没用多久的时间就把美狄亚这个做老师的人给超越了。
　　她记得很清楚，有一天的晚上美狄亚就是用这个理由来求她安慰的。
　　而结果自然不用多说什么。
　　便当很美味，哪怕是本色寡淡的蔬菜都十分的美味。
　　虽然说这是必然的事情，但似乎是因为母亲大人的喂食，让这份美味变得更加美味。
　　一种独特的味道。
　　所谓的情感.....
　　缓缓咀嚼，腮帮子微微鼓起，像是两个小包子。
　　爱尔特璐琪微笑地看着自己的孩子，脸上的笑容格外的温柔，于心中荡漾的滋味是那样的甜蜜。
　　便当渐渐见底，消失。
　　紫衣已经眯起了眼睛，依偎在爱尔特璐琪的怀里。
　　消失的不只是变得，水果什么的也被她吃得一干二净。
　　爱尔特璐琪也有吃，但也只是稍微地品尝了些许，大部分的菜肴都跑进她的肚子里。
　　就像那句话说的那样，母亲总会把好吃的东西留给自己的孩子。
　　而刚才的爱尔特璐琪就是如此。
　　因为吃得太多，紫衣感觉自己的小肚子都被撑了起来，就像是把灵魂的触手个塞进了肚子里。
　　整个人感觉肚子鼓鼓的，好像有什么东西要从不知道那个地方流出来了。
　　涩涩的感觉，明明才吃饱。
　　是最近没有怎么进食吗？
　　还是说进化的时候又要到了。
　　随着实力的变化，进化次数的增长，她对于进化的感知越来越没有过去那样的清晰。
　　那种感觉变得朦胧，变得模糊。
　　按照系统的说法，这意味着她的生命层次已经进入一个极其重要的地步。
　　象征着生命层次的另一种形式上的飞跃。
　　简单来说就是随着实力变强，有些事情不仅没有变得简单，反而变得更加麻烦。
　　算了，不想了。
　　进化来就来吧。
　　虽然心里是绝对现在的实力已经足够使用，但实力嘛...越强越好。
　　就像是金钱，大部分的人对于这一事物的想法都是越多越好，而当金钱的数量达到一个高度，想法便得以改变。
　　足够金钱催生新的想法，改变一开始的愿景。
　　就像现在的.....母亲大人一样。
　　聆听着爱尔特璐琪的心跳。
　　她的心有些乱了。
　　又在想些奇奇怪怪的事情了。
　　自己明明都说过在这一次之后是不会离开她的了。
　　不过毕竟是自己的错。
　　她一开始不觉得有什么问题的事情对于爱尔特璐琪来说却是造成了不小的影响。
　　当初的她没有那样的想法，做出那样的举动，那么一切都不会发生。
　　没有所谓的如果，因为如果这种东西本就不该存在。
　　洪亮的汽笛声缓缓响起，随着卡卡咔滋作响的齿轮身，火车平稳地停在了站台前。

三百三十，紧密相连的世界
　　火车到了。
　　这里是...英国。
　　很神奇对吧？
　　毕竟之前还在霓虹那个小小的岛屿上，而现在却来到了位于另一端，和霓虹没有多少邻居关系的英国。
　　如果是坐飞机，那么一切都不是什么问题。
　　但紫衣和爱尔特璐琪坐着的明显不是什么飞机，而是火车。
　　而这样神奇的一幕就是这个世界的现状，也是紫衣当初通过银之匙从优格索托斯，也就是泡泡那里获得的有关于世界重构的一切所需知识，并利用这份知识所创造的产物。
　　有一说一，泡泡的知识很有用。
　　就是很多犯方法都有着大大小小的副作用。
　　从那可谓庞大的知识中找到一个完美契合的办法需要一丁点的时间。
　　如今的世界依旧是地球，只是大陆和大陆之间有了和以往完全不同的关系。
　　所谓的邻居关系。
　　零散的大陆已经消失不见。
　　只是这个消失不是从地球版块上消失的那种消失，而是一种更加有趣的变化。
　　从宇宙之外看向地球，你就会发现，现在的地球百分之九十九都是海洋，而唯一的百分之一就是大陆。
　　陆地的面积和过去相比没有丝毫的变化，只是每一块大陆，每一份的版块和土地都成为一体，成为了所谓的邻居。
　　每一块的大陆板块都拼接在了一起，形成一块巨大的大陆。
　　不过这种拼接不是完整的拼接，而是一种微妙的若即若离的关系。
　　从外面来看，曾经分散的大陆都连接在了一起，但并非如此。
　　每一块原本并不相连的板块之间都存在着一层能够看得到的透明色的隔膜。
　　能够看到，却无法触摸，但可以穿梭。
　　而穿梭是需要遵从着规则。
　　来自世界的规则，在规则之中，唯有被赋予权限的事物可以在隔膜之中穿行，做到一个国家到另一个国家的穿梭。
　　而规则的建立者自然是紫衣。
　　生活在这个世界的人们并没有对世界变化感到任何的好奇，他们的思维在紫衣和阿赖耶的想法下得到了改变和修正。
　　整个世界可以完美的遵从着紫衣的意志前行，隔膜的规则设定便是依托于此。
　　因此，她们完成了从霓虹抵达英国的过程。
　　走下火车，在走上站台的那一刻，她们真正意义上来到了英国。
　　异国的气息扑面而来。
　　而紫衣和爱尔特璐琪对此早已经熟悉。
　　爱尔特璐琪在遇到紫衣之前大都是在英国活动的，而去往冬木市也不过是因为某个烦人家伙的骚扰。
　　而现在，那个家伙已经死了，死的不能再死的那种。
　　紫衣是第一次来，但对于能够以意志支配这个世界的她来说，第一次可以等于无数次。
　　虽然之前去过时钟塔，而时钟塔就在英国，但也就去过时钟塔而已。
　　毕竟英国也没有什么十分特殊的地方。
　　行走于异国的街道上，别样的风情迎面而来。
　　爱尔特璐琪牵着紫衣的手，脸上带着甜美的微笑。
　　这个样子下的她真的很美。
　　没有人打扰，无形的禁令围绕着四周，以一种特殊的形式断绝着各个方面的臆想。
　　紫衣心中小小的占有欲。
　　而这样的说法就像把肉切成薄薄的厚片一样的有趣。
　　缓慢地行走于这个国家的街道，时不时停下，在那些散发着香味的小摊面前。
　　虽然是英国，但还是有着不少不错的小吃。
　　怎么说生命都是一直在进步的存在，哪怕是多么愚笨的人也是如此。
　　所以这个国家的小吃还算不错。
　　还散发着热气的热狗面包上涂抹着好看的酱料，虽然看起来不过是各种调料被胡乱的涂抹，毫无美感。
　　但味道是不会说谎的。
　　好吃。
　　虽然在火车上已经吃了很多，但想这种小零食毫无疑问是由另一个胃装的。
　　爱尔特璐琪的手中拿着纸巾，温柔地为紫衣擦拭嘴角比沾上的酱料。
　　她本想用更加亲密的办法擦去自己孩子嘴角的酱料和碎屑，但考虑到这里是街道，心中还残留着的羞涩终究是打破了她的这个想法。
　　或许下一次就可以了吧。
　　她这样想着，于心中的激荡的温柔是那样的炽热。
　　又一次停下了步伐，爱尔特璐琪微微皱起了眉头。
　　魔力的气味....
　　是魔术师。
　　伦敦塔就在英国，遇到魔术师是很正常的事情。
　　但问题是这里存在着禁令，魔术师是难以察觉到她和紫衣的存在。
　　而现在，她明显地感受到了对方的目光。
　　紫衣也察觉到了。
　　用好奇的目光看向远方。
　　是他啊.....
　　韦伯，或者说埃尔梅罗二世。
　　现在的时间线确实是在所谓的圣杯战争之前，但韦伯已经不再是韦伯，而是未来的埃尔梅罗二世。
　　也算是她的手笔，一点小小的恶趣味而已
　　“我们走吧，母亲大人。”“嗯。”
　　收回的目光，爱尔特璐琪不再注意那边的几个魔术师。
　　紫衣都这么说了，那也就没有什么好说的。
　　无需在意。
　　随着紫衣和爱尔特璐琪的离开，埃尔梅罗二世原本还算健康的脸色顿时苍白如纸。
　　为什么那位大人还有黑公主会在这里？
　　是发生了什么事情吗？！
　　.........................................................
　　目的地到了。
　　这里是位于郊外的一处城堡。
　　既然是城堡，那么自然有着名字。
　　千年城，这便是面前这个城堡的名字。
　　在过去的世界，千年城这个名字有着许许多多的意义。
　　而现在，它的意义仅仅只是作为一个名字，一种标记，除此之外还有一个不变的象征。
　　那便是真祖爱尔奎特的住所。
　　不过那是对于里世界的魔术师还有死徒以及其余真祖来说的。
　　而对于普通人而言，这里是不可涉及的私人领域。
　　小偷还有一些别有用心的人曾试图关顾这个古老富有年代气息的城堡，而最后，他们的生命都走向了终点。
　　不是谁杀死了它们，而是这个城堡带领着他们前往了所谓的极乐世界。
　　又或者说死者的世界。
　　“你们来了。”
　　空灵的声音很好响起，随着那在缓缓打开的大门。
　　明显有些年头的大门发让人牙酸的声音。
　　打开的门，一位美丽的少女已经在门后等候着今日的来客。
　　一袭白色的长裙略显宽松，但依旧能够看出在那宽松长裙下完美诱人的身材。
　　金色的短发，精致的面容宛若神刻的艺术品。
　　那双眼睛，朱红的色彩对于紫衣而言就像是见到了某个熟悉的人。
　　真红....月费群六玖四玖三六壹叁五
　　虽然完全是两个人，但对于紫衣而言，两人的双眼异常的相似。
　　樱色的唇瓣此刻带着淡淡的笑容。
　　顺着那雪白的肌肤，那恰到好处的长度，雪白的脖颈散发着让人想要用舌头轻轻舔舐的美丽。
　　精致的锁骨裸露在空气之中，美丽而又优雅。
　　眼前的女性真的宛若完美的造物，在她身上的一切都散发着一种让人为此感到疯狂的气息。
　　爱尔奎特。
　　那就是她的名字，真祖的公主，月之后裔，又或者说....与黑公主对立的白公主，爱尔特璐琪的妹妹爱尔奎特。
　　看着面前的爱尔奎特，爱尔特璐琪的脸上早已经没有了一开始温柔地微笑。
　　她不喜欢自己的这个妹妹，也从来没有承认过对方是自己的妹妹。
　　所谓的姐妹很大程度是被外人赋予的关系，虽然从诞生的起点来说，她们之间确实有着姐妹一般的关联。
　　朱月.....
　　她和这个笨蛋共同的母亲，又或者说是造物主，血脉的起源。
　　但有一点不同，她不是被朱月亲手制造出来的，而是被那些尊徐着朱月意志的狂热信徒以朱月的血液还有古老的死徒之血制造出来的死徒之王。
　　是的，死徒之王。
　　而朱月并非死徒，而是更加高贵的真祖。
　　所以很显然的一点，那些狂热的信徒失败了。
　　但有一点毋庸置疑。
　　那就是她的体内流淌着朱月的血液，但古老的死徒之血中和了这一点，并占据了主导的位置。
　　因为这个，诞生出的是死徒之王，而非那些狂热信徒最初构想中能够用于朱月复活，作为最佳容器的一位真祖。
　　虽然作为失败品，但因为同样流淌着朱月之血，拥有着朱月部分力量具现化的她享受着朱月之女应有的待遇。
　　虽然也有着不美好的地方，那些狂热信徒口中失败品的称号。
　　但那个时候的她满足于那个时候的生活。
　　直到她的诞生.......
　　“姐姐，还在生气吗？”
　　爱尔奎特脸上的笑带着几分无奈，因为一些原因，她的存在就如同这个世界一样得到了改变。
　　爱尔特璐琪没有回答爱尔奎特的问题。
　　爱尔特璐琪只是冷冷地哼了一声，然后有些用力地拉着自己孩子的手，带着紫衣朝着城堡里面走去。
　　虽然这次的目的地是带着紫衣见见这个笨蛋的，但对于她来说，爱尔奎特的存在不过是顺带的。
　　看着从自己身边走过的爱尔奎特，爱尔特璐琪无奈一笑，不过在看到那个可爱的孩子对着她露出甜美的微笑，心中的那点悲伤顿时消散一空。
　　既然爱尔奎特和自己的关系不好，那么自己就和她的孩子弄好关系吧！
　　也不知道爱尔奎特是怎么生出一个这么可爱的孩子的。
　　真是让人羡慕啊.....
　　丝毫不知道自己误会了什么的爱尔奎特看着爱尔特璐琪我还有紫衣两人渐渐远处的背影站在原地傻笑了一会后便连忙跟了上去。
　　敞开的门随着再次响起的声音缓缓闭合。

三百三十一，只要微笑就好了·JPG
　　走过的花丛，美丽的蝴蝶在花朵之间嬉闹。
　　水流的声音来自耳旁，宛若被风吹动的柳絮，
　　千年城，这里很美。
　　外表看似古旧的城堡之内其实内有一番天地。
　　爱尔特璐琪的心情有些复杂。
　　这里和她记忆中的千年城有些不同，但在这里，还是有着太多太多让她更到熟悉的痕迹存在。
　　她是在这个城堡之中诞生的，也是在这里被簇拥地登上最初的“王座”，可是随着力量的显露，她还没有在所谓的“王座”上坐好，便从那个“王座”上掉了下来。
　　后来，爱尔奎特的诞生，曾经属于她的“王座”迎来了那些家伙心中真正的主人。
　　而所谓的“王座”，也就是所谓的最佳容器这一根本说不上美好的事情。
　　停下的脚步，紫衣微微扬起了脑袋。
　　怎么了？
　　疑问在心中，并没有说出口。
　　虽然不是很想要知道，但毕竟这里是千年城。
　　哪怕他并不想知道，但早已经清楚的事情不是你想不想要知道就能够改变的事情。
　　虽然她可以做到这样的事情，但是没有那个必要。
　　她不需要给自己找什么麻烦出来。
　　爱尔特璐琪在看着面前的石碑。
　　石碑是崭新的，从表面上看不出任何岁月的痕迹。
　　但她是不会认错的。
　　这个石碑在过去就被放在这里。
　　它不仅仅是一个石碑，更是一种记录。
　　“不进来吗？”
　　清冷的女声缓缓响起，正好赶来的爱尔奎特在听到那熟悉的声音后不由低下了脑袋，原本放在腰间的双手此刻已经用力地纠缠于身前。
　　是母亲.....爱尔奎特也听到了。
　　在那熟悉的声音响起的片刻，她的心跳顿时急促了起来。
　　而紫衣微微眯起了眼睛，伴随着那无声的哼声。
　　房间之内，一口殷红的血液染红了干净的地面。
　　“还真是不留情啊......”
　　和爱尔特璐琪以及爱尔奎特极其相似的女性缓缓抬起头来，美丽的面容上没有一丝的血色，苍白的有些吓人。
　　嘴角的一丝殷红在那苍白的肌肤衬托下异常的显眼。
　　朱月擦拭着嘴角的鲜血，心中的那点小心思于此刻消失得一干二净。
　　不过自己还真是失败，因为自己的女儿被“孙女”给弄得这么惨。
　　感受着似有似无的锐利，那宛若悬挂在高天之上的达摩克利斯之剑，朱月心中的无奈和悔意变得更加浓郁。
　　“母亲大人，我们走吧。”
　　紫衣握紧了爱尔奎特的手指，于脸上绽放的笑容是那样的灿烂。
　　爱尔奎特看着自己的孩子，心中微微一软。
　　虽然不明白具体发生了什么，但她隐约有所察觉刚才是发生了一些事情。
　　自己的那位母亲此刻应该很不好受吧？
　　这只是一个猜测，但作为女性的直觉告诉她，她的猜测没有错。
　　所以.....
　　喜悦在心中跳动，扬起的嘴角带着美丽的微笑。
　　厚重的木门缓缓打开，里面的景色渐渐浮现。
　　朱月......
　　她就在那里，就在那里等着她们。
　　肉眼可见的苍白和虚弱。
　　眼前的月之王没有了作为月之王的那种的气质，眼前的她就像是一个病入膏肓的病人。
　　身后的爱尔奎特已经睁大了眼睛，不可思议地看着向来强势无比的母亲在此刻显露出的无力和虚弱。
　　而爱尔特璐琪也睁大了眼睛，只是她看的不是自己的这位母亲，而是自己的孩子。
　　她虽然有预感紫衣在刚才的时候做了一些事情，但美誉想到紫衣会玩得这么大。
　　不过仔细想想....这确实是这个孩子会做出来的事情。
　　毕竟她是紫衣，而自己的这位母亲虽然有着月之王的称呼，但在能够以意志统御整个世界的紫衣来说，她也不过是被统御的一员而已。
　　身份从一开始就不平等，哪怕这一次紫衣的身份是她的女儿。
　　而这样的身份....
　　哪怕是迷恋于这样关系中的她都很清楚，所谓母亲和女儿就像是孩童之间的过家家。
　　母亲大人的称呼是一种认可，而一旦失去，那么就什么都不是了。
　　而紫衣她能够随时将其定义，也能够将其定义成另一种意思。
　　比如她是女儿，而紫衣她是母亲.....
　　看着面前“弱气”的母亲，爱尔奎特好似发动了所谓的此消彼长，原本有些忐忑的情绪消散一空，微微挺起的胸膛为她带来了几分强势的意味。
　　气势的转变让爱尔奎特有些呆萌地眨了眨眼睛，而朱月则是嘴角一抽。
　　可恶，刚才的自己为什么要犯贱啊！
　　而紫衣只是笑着。
　　这个时候只要微笑就好了·JPG
　　....................................................................
　　时钟塔。
　　埃尔梅罗二世回到了这里，只是那泛白的脸色怎么看都是遇到了什么不太好的事情。
　　推开的大门惊动了里面正在翻动着书籍的少女。
　　莱妮丝眉头微微一挑，然后合上手中的书籍。
　　转动的椅子，体型娇小的幼女带着不符合外貌的气质，高高在上地看着面前有些慌乱的埃尔梅罗二世。
　　微微变化的脸色，原本轻浮的心顿时变得凝重了起来。
　　发生了什么？
　　居然会让这个家伙露出这样的表情？
　　“发生了什么？”
　　丢掉心中的那些小心思，莱妮丝神色严肃地看着面前慌乱的埃尔梅罗二世。
　　“别告诉我你要放弃埃尔梅罗二世的身份。”
　　在这个命运被全新编排的世界，莱妮丝虽然依旧成了埃尔梅罗派系的家主，但肯尼斯可没有死。
　　他还活着，而且拥有了一个相对美好的人生。
　　只是因为窥视了部分的未来，肯尼斯直接将埃尔梅罗君主的身份丢给了已经经历过部分未来的韦伯，然后带着自己的未婚妻直接逃到了另一个国家。
　　没错，是逃到了另一个国家。
　　忽然成为君主的不只是韦伯，莱妮丝自己也是如此。
　　在这个时间段里，她本应该就只是一位埃尔梅罗派系分支中阿奇佐尔缇家的一位普通少女，可是忽然就被赋予了成为埃尔梅罗派系的家主，甚至成了肯尼斯的义妹。
　　她可没有窥视未来，一切对于她来说来的是那样的突然，本该作为惊喜的事情成为一种惊吓。
　　为了接受这忽然的转变，现在仅仅只有八九岁的莱妮丝为此还给自己动用些许的心理手段。
　　而这仅仅只是让她在这个位置上稍微稳妥了一点而已。
　　她看着面前的埃尔梅罗二世，耐心地等待着对方的回答。
　　同时，她也在思考，要是这家伙要是真不想在这个位置上做了，那么她也必须要想个办法。
　　毕竟这个家伙很有用，她可不想让那些事情全都被丢在自己的身上，而且自己还无法拒绝。
　　她还只是个孩子，会被累死的！

三百三十二，又一个笨蛋了~
　　母亲大人去和朱月聊天去了。
　　而紫衣对此并无兴趣。
　　不用去思考什么，她也能够明白自己的这位母亲大人要做些什么。
　　可朱月也不是吃素的。
　　有一句说得好，能当父母的没一个是简单的家伙。
　　当然，还是存在着所谓的个别分子。
　　而自己的这位母亲大人仅仅只是被叫做母亲大人。
　　君不见之前，这位母亲大人被她这个当孩子给耍得团团转吗？
　　所以自己的这位母亲大人要想和朱月玩还是算了。
　　虽然朱月之前被她弄了一手，但怎么说也是被称之为月之王的女人，而且天生就对自己的这位母亲大人存在着所谓的压制效果。
　　爱尔特璐琪是她的母亲大人，而朱月又是自己母亲大人的母亲大人。
　　虽然这位按照辈分来说应该被称之为奶奶的朱月可不敢认她这么一个孙女。
　　但是！爱尔特璐琪这个女儿还是完全没有一点问题的。
　　所以啊，结局什么的在一开始就已经决定好了。
　　自己的这位母亲大人面对朱月，会输得很惨。
　　不过有她这么一个女儿在，朱月不会让自己的这位母亲大人输得太惨，所谓的保底。
　　而且这个保底也存在着所谓的大保底和小保底。
　　而到底是大保底还是小保底可就要看自己的这位母亲大人要准备说些什么样的话了。
　　行走于花丛之间，千年城中的花朵挺好的。
　　虽然修剪的手法很一般，但她知道，这已经是修剪这些花花草草的家伙所能够做到的最好的程度了。
　　因为修剪这些花草的家伙是一个笨蛋，而这个笨蛋的名字就叫爱尔奎特。
　　如果这是一个谜题，那么一定是最简单的哪一种谜题。
　　毕竟在这个千年城中，谁是笨蛋可谓是一目了然的事情。
　　紫衣停下了脚步，一只蝴蝶落在她抬起的手背上。
　　花幻蝶，早已经消失于这个世界的生物。
　　不同于那些随着神秘消散而跑到星之海中的那些神代生物，花幻蝶的绝迹是在神代消散之前的。
　　位于神人时期的交替。
　　毫无疑问的一件事情，花幻蝶是一种在外界极其稀有的存在。
　　那群魔术师要是知道千年城还存在着早已经绝迹的花幻蝶，哪怕知晓着千年城这个名字意味着什么，也会吃下熊心豹胆，然后打入千年城中。
　　而结局自然不用多说什么。
　　如果千年城中只有爱尔奎特这个笨蛋，那么魔术师的到来可能会些家伙能够幸存下去。
　　而现在的千年城可不只是爱尔奎特这么一个笨蛋存在。
　　月之王朱月也在。
　　除非泽尔里奇出手，那么现在的世界，没有什么魔术师和魔法使是朱月的对手。
　　青子也不例外。
　　毕竟青子也是一个笨蛋。
　　花幻蝶离开了。
　　这种有着不亚于人之智的生物有着能够感受情绪的小天赋。
　　而这个小家伙就是察觉到眼前的紫衣并没有和想要和她在这片花草之间嬉闹的想法之后就乖巧地飞离紫衣的身边。
　　真是个乖孩子。
　　紫衣微微一笑，然后转头看向身后的某一边的柱子。
　　“爱尔奎特阿姨还不出来吗？”
　　现在的她毕竟还是爱尔奎特这位母亲大人的孩子，所以自然要称呼下阿姨了。
　　称呼或许有错，但并不重要，她就这么喜欢叫。
　　“被发现了啊。”
　　一脸的呆萌，带着些许的傻气。
　　不过怪可爱的，就像某个笨蛋剑客一样让紫衣有种想要好好欺负一下她的冲动。
　　而这就是爱尔奎特，白公主，白姬。
　　说到爱尔奎特，想到冲田总司。
　　那个笨蛋之前被她丢到英灵殿里工作去了。
　　好吧，最近她喜新厌旧的有点厉害。
　　总司那个笨蛋现在应该很郁闷。
　　不过问题不大，再晾总司那么一会。
　　反正以总司的性格，在心里想的肯定都是自己哪里做错了，而不是她这个罪魁祸首到底做错了什么。
　　虽然新选组的人大都也在英灵殿里，但其他人可不是总司这个笨蛋，都很清楚什么该说，什么不该说。
　　所以问题不大。
　　有一句说得好，被偏爱的人总是有恃无恐。
　　而她紫衣就是被偏爱的哪一个。
　　爱尔奎特走到紫衣的面前，她蹲下身子，露出灿烂的笑容。
　　“紫衣可以叫我姐姐吗？”
　　她一脸的委屈。
　　为什么是阿姨啊！
　　紫衣眨了眨眼睛。
　　果然都是一个样子了。
　　阿姨虽然是没有姐姐什么的好听，但是有味道啊。
　　所谓的成熟的韵味。
　　她倒是挺喜欢的。
　　而且.....
　　微微移下的视线。
　　白色的。
　　虽然是长裙，看不到，而她也只是猜的。
　　也可以看到，但没有那个必要。
　　“可是母亲大人说爱尔奎特就是我的阿姨啊。”
　　紫衣像个孩子一样天真无邪地眨了眨眼睛。
　　嗯，很像。
　　这么说也不是第一次当孩子了。
　　不过紫衣她最近有在想以后还是别给自己找什么母亲大人了。
　　毕竟自己也是快要做母亲大人的人了。
　　虽然这个快要的跨度有点长。
　　不过最近收到的系统消息就是这么说的。
　　所以这么说没有问题！
　　“叫姐姐好不好？！”
　　虽然自己很像个孩子，但面前的这个似乎更像，白皙的脸颊微微鼓起，像个小包子一样。
　　明明看起来是个大人，可是内心却像个孩子一样纯真。
　　紫衣又一次地眨了眨眼睛，感觉是不是哪里搞错了。
　　或者说自己在重构世界，调整数据的时候一个不小心把爱尔奎特的存在也给调整了。
　　这样的事情她在重构世界的时候而可是做了不少次，毕竟这里已经是自己的世界，她想要怎么做都是可以的。
　　但爱尔奎特在那个时候可不在她的“改动”列表里面啊。
　　对了，应该是那个吧！
　　重构世界的时候，一些事情的发展是和一开始的有些差别，而一点细微的差别就能够造成所谓的蝴蝶效应。
　　被翻阅的命运，一切都发生在一瞬之间。
　　爱尔奎特就在紫衣的面前，而紫衣就在她面前不到三十里面的位置。
　　她伸出个手就能将面前的紫衣抱在怀里。
　　而她完全不知道，她面前的孩子在她一个呼吸的时间中便将她的命运给看了个精光。
　　看完了，明白了，原因和自己想得差不多了。
　　爱尔奎特的命运在她重构世界的时候被干涉了。
　　最初的命运，爱尔奎特会被罗亚欺骗，吸食了罗亚的血液，最后走向疯狂，杀死原本千年城中一切的真祖，然后引出一对破事。
　　重要的地方在于和罗亚的结怨，然后又引出所谓的月姬的故事线。
　　而在这个或者是那个的故事线中，爱尔奎特都会离开千年城。
　　但在这个重构的世界线中，这个笨蛋虽然依旧和自己的姐姐发生了这样和那样的矛盾，头发什么的也被她那位母亲大人夺走，但爱尔奎特并没有离开千年城。
　　有段时间她倒是想出去看看，可是世界的重构也影响到了朱月的命运，让朱月出现在地球上，出现在千年城中。
　　面对那位强势的母亲，爱尔奎特哪里还敢离开千年城，跑到人类世界去。
　　然后到现在，爱尔奎特因为没有接触过人类世界，没有染上人类社会中那繁杂的色彩，一切的改变导致名为爱尔奎特这个笨蛋宛若一张白纸一般。
　　是白的，但又不是那么的白。
　　哪怕说一直生活在千年城中，但有着朱月存在，虽然没有染上人类社会的颜色，但还是不可避免地被朱月的色彩影响。
　　所以....
　　淡淡的白色上存在着属于朱月的月色。
　　但这一抹色彩并没有让爱尔奎特朝着朱月的方向发展。
　　无论是爱尔奎特还有她的那位母亲大人，其实都不适合成为朱月，哪怕是所谓的月之王。
　　没有那个能力的。
　　而且....
　　算了，也不是什么重要的事情。
　　诸多思绪不过是在一念之间，而爱尔奎特丝毫没有察觉自己的一切都被面前她眼中这个异常可爱的孩子给看了个遍。
　　“爱尔奎特阿姨是想要让我叫姐姐，对吧？”“嗯嗯！”
　　欢乐地点着脑袋，那双眼睛里带着激动和期待。
　　在千年城里时不时就被母亲大人教训，虽然不是打她什么的，只是说教，但那种感觉真的很不好。
　　至于姐姐.....
　　虽然很长时间没有见面了，而在姐姐离开之前她们之间还发生了那样的事情。
　　哪怕有着姐妹这样的关系，但她并没有那种感觉。
　　她的想法其实很简单，就只是想要一个可爱的妹妹。
　　能够让自己照顾，也能够听听她心中的话语。
　　一开始她只把这个当作一个不知道何时能够实现的想法，但随着自己的那位姐姐带着自己的孩子回到千年城后。
　　在她看到面前的这个小家伙的时候，她明白了，实现自己心中想法的时候到了！
　　就算是自己姐姐的女儿那又怎么样，她就是要让对方成为自己的妹妹！
　　她爱尔奎特一定能够照顾好这个孩子啊！
　　很孩子，也很孩子气的想法。
　　但这就是爱尔奎特。
　　紫衣都知道，而且是一清二楚的事情。
　　虽然不想给自己找什么母亲大人了，但只是暂时当个妹妹的话也没有什么大不了的。
　　而且....
　　感觉自己能够很轻松把这个骗到床上去的样子了。
　　想到这里，紫衣不由露出了灿烂的笑容。
　　她把双手背到身后，身体微微前倾，微笑地看着面前的爱尔奎特。
　　“叫姐姐的话紫衣有什么好处了？”
　　“好处？”
　　爱尔奎特眨了眨眼睛。
　　虽然像个孩子，但这不是说她是个什么都不知道的笨蛋。
　　对于紫衣的话语她也没有感觉有哪里不对劲的，于是乎直接拍着自己丰满的胸口，铿锵有力地说道：“姐姐什么都可以答应！”
　　紫衣脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那么就请爱尔奎特姐姐把胖次给我看一下吧。”
　　“好啊！”
　　完全没有思考，下意识的话语就这么脱口而出。
　　然后.....
　　是有趣的表情了~

三百三十三，是白色的！
　　“我想要看爱尔奎特姐姐的胖次~”
　　女孩稚嫩的话语缓缓响起。
　　好比是某位想要做玛奇玛小姐的狗的电次君。
　　但紫衣可不想当谁的狗，她只想让别人当自己的狗。
　　虽然说初体验什么的会很有趣，但那种事情还是算了。
　　她温柔的话语带着孩童所谓的天真烂漫。
　　这是又一次的复述。
　　因为面前的笨蛋一副没有听懂的样子。
　　不过可以理解。
　　毕竟爱尔奎特是个笨蛋啊。
　　而作为笨蛋的爱尔奎特没有听懂是很正常的事情，对于这种情况，只要再说一次就好了。
　　就像现在这样。
　　毕竟是个笨蛋，所以要稍微地宽容一些。
　　而且就算是个笨蛋，爱尔奎特也是一个可爱的笨蛋。
　　于心中的低语是不被爱尔奎特这个笨蛋所知晓的秘密。
　　她也不知道，那些她所不知晓的低语到底意味着什么。
　　紫衣一直都是一个贪婪的人啊。
　　所以作为乖巧可爱的孩子，她自然要好好和面前的这位爱尔奎特姐姐好好说一下。
　　第一次没有听懂没有关系，她还可以说第二次，第三次。
　　至于第四次什么的就算了。
　　真要那样的话可就有些太过无聊。
　　而且真要到了那个时候，那么她还不如去看朱月了。
　　以朱月的性格，她肯定不会拒绝她这一小小的请求。
　　到时候自己再稍微地提点要求，朱月月费群陆九四玖叁陆壹③五想来也不会拒绝。
　　看似高傲的月之王其实比谁都要懂得一些事情。
　　又或者说所谓的审时度势。
　　无论在哪个世界，哪怕是所谓的梦幻的乌托邦，它们都无法摆脱一个定理。
　　那就是世界的本质，人与人，生命与生命之间讲究的永远都是实力的强弱。
　　而在这个世界，她就是比朱月要来的强大，是她无法抗衡，匹敌的存在。
　　哪怕拥有和她抗衡的想法都是一种错误！
　　朱月她就很清楚，她自己和她之间有着一个是她绝对无法跨越的差距。
　　既然这个差距无法跨越，那么就选择顺从。
　　朱月从来不是一个笨蛋，哪怕说她有一个，或者说两个笨蛋女儿。
　　但她这个做母亲的就是比自己的两个女儿要来的聪明。
　　在过去，也就是朱月进攻地球，想要占领地球，甚至是独享根源的时候，如果不是盖亚忽然倒戈，那么朱月未必会输，更别说是被泽尔里奇给杀死。
　　泽尔里奇的实力虽然不错，但和朱月比还是有着不小的差距。
　　月之王什么的可不是白叫的。
　　要是光靠泽尔里奇就能够将其打败，那么朱月干脆自杀算了。
　　虽然说那场大战的参与者并非只有泽尔里奇，但对于朱月来说，那些魔术师，哪怕是所谓的冠位和英灵也不过是一群稍微强大一些的土鸡瓦狗。
　　神明级别的英灵无法入场，在这样的前提下朱月有着傲视一切的资本。
　　就是结果并非如此，有她的原因，也有盖亚和阿赖耶的原因。
　　泽尔里奇的以太泡看着很厉害，而那种东西也就看听着很厉害而已。
　　只是听起来牛逼轰轰的玩意，要知道，朱月的诞生就是由以太构成的。
　　而以太这种力量说白了不过是高纯度的魔力。
　　所谓的毒素特性就像是高浓度的空气会对于人体造成的危害那样。
　　没有什么了不起的地方。
　　当初的泽尔里奇能够打败朱月，将其杀死，完全是因为阿赖耶的援助。
　　那个时候的泽尔里奇虽然是魔法使，但本质依旧属于人类，是被阿赖耶器重的人类一侧的魔法使。
　　所以阿赖耶给予泽尔里奇属于人类真正的力量，让泽尔里奇得以打败朱月。
　　但阿赖耶没有料到，朱月在最后关头阴了泽尔里奇一把，用自己高浓度的血液将泽尔里奇变成了一个趋向于真祖的死徒！
　　泽尔里奇虽然因此获得了更加强大的力量，甚至是近乎永恒的生命，可是成为死徒的他不再作为人类，不再能够作为阿赖耶一侧的魔法使。
　　虽然在那之后，泽尔里奇依旧在帮阿赖耶做事，但阿赖耶对于泽尔里奇已经不像过往那样可以把所有的事情交予泽尔里奇来处理。
　　也就是所谓的不再器重于泽尔里奇这个魔法使。
　　只因为泽尔里奇不再作为人类，而是死徒，哪怕泽尔里奇的心中有着守护人类的想法。
　　但有一句话说得好，非我族类，其心必异！
　　那时的阿赖耶对于泽尔里奇的看法就是如此。
　　而泽尔里奇对此心知肚明，不过他并没有多么在意，很快就放开了。
　　阿赖耶如果有需要，那么他依旧会去帮忙，如果没有，那么他就去做自己的事情，继续深入研究第二法的力量，又或者是去误人子弟。
　　守护者，也就是卫宫士郎这样的人就是在阿赖耶选择放弃继续器重泽尔里奇之后所出现的产物。
　　扯的有些远了，现在还是面前的这个笨蛋比较的重要。
　　再说了，阿赖耶现在也是她的人。
　　三无萝莉害怕的样子真的挺可爱的~
　　她挺喜欢的。
　　甜美的微笑，淡淡的疑惑，已经更加前倾的身体。
　　“怎么了？爱尔奎特阿姨？”
　　姐姐又变成了阿姨。
　　而这样终于是将爱尔奎特呆滞的思绪拉回现实。
　　不过她依旧是呆愣地看着面前可爱的女孩，白皙的脸颊泛起一抹红晕。
　　之前自己那宛若誓言一般的话语还在耳边不断回旋。
　　我什么都做得到！
　　可现在看来似乎并非如此。
　　为什么紫衣想要看我的胖次啊！
　　在心中流转的情绪并非羞涩，更多的还是疑惑和不解
　　紫衣为什么想要看我的胖次？
　　虽然未经人事，但爱尔奎特也知道哪里对于女性来说是很重要的地方，是不能随意“展示”的地方。
　　而现在，姐姐的孩子想要看我自己哪里。
　　这是为了什么？
　　爱尔奎特不知道。
　　但她的心里并没有多少的抵触。
　　因为......
　　这个孩子很可爱？
　　她不知道该怎么形容此刻的心情。
　　放在过去，爱尔奎特还能够和世界的精灵进行沟通，从精灵的言语之中得到一些信息。
　　但现在的她没有那样的能力。
　　爱尔奎特脸颊微红，赤红的眼眸像是被丢入一颗石子而泛起涟漪的湖水。
　　“只要那样就可以了吗？”
　　她压低了声音，脸上的红晕更加浓郁几分。
　　爱尔奎特虽然并不对此感到什么羞涩，但于心中荡漾的情绪还是让她意识到了什么。
　　这并非一件可以被称之为“正常”的事情。
　　但眼前的孩子是紫衣，是姐姐的妹妹，也是之后自己的妹妹。
　　如果是妹妹的话，那么给她看自己的胖次也不是什么奇怪的事情吧？
　　紫衣只是微笑地看着她，原本背在身后的双手已经放到了身前，稍微地抱着自己此刻贫瘠的胸膛。
　　毕竟是个孩子，不要指望什么。
　　要是有那才奇怪了！
　　“爱尔奎特姐姐同意了吗？”
　　称呼又变成了姐姐。
　　而爱尔奎特很开心，仅仅只是因为自己又被面前的孩子叫做了紫衣。
　　对于爱尔奎特来说，只是一句简单的姐姐就足以让她感到满足。
　　被干涉的命运让她宛若笼中之鸟。
　　而紫衣的存在就像是一种另类的自由。
　　现在的她渴望的只是一声姐姐，一个可爱的妹妹。
　　...............................................................................
　　大殿之中。
　　珠玉坐在主位子上，虽然她的脸色依旧苍白，不带着一丝的血色。
　　可即便如此，在面对自己的笨蛋女儿时，她依旧让自己的这个笨蛋女人知道了什么叫做母亲大人的威严！
　　爱尔特璐琪气势汹汹地来，而此刻就像是龟缩在龟壳之中的乌龟。
　　虽然抱着胸，仰着脑袋，一副分庭抗礼的样子，但结果早已经出现。
　　颤抖的手，微微捏紧的拳头以及那微微抿紧的唇瓣已经说明了问题。
　　这一次，是爱尔特璐琪输了。
　　只是倔强的她不想就此认输。
　　朱月不介意，怎么说爱尔奎特也是自己的女儿，虽然是个笨蛋，但她为自己带来了机会。
　　那个孩子....自己的.....
　　自脑海深处的刺痛让朱月的身体猛地一餐，本就苍白的脸色此刻变得有些吓人。
　　她握紧了拳头，不断地用自己的力量安抚着自己此刻宛若掀起惊涛骇浪的意识。
　　果然不行啊....
　　洁白的牙齿用力地咬着，一抹甘甜在口中绽放。
　　她咬破了自己的舌头，用痛楚来对抗痛苦。
　　第二次了啊。
　　唉....真是麻烦。
　　不过这条路显然是走不通了。
　　但是.....
　　看着宛若小孩子一样发着小孩子脾气的爱尔特璐琪，朱月的心里已经有了计划。
　　虽然可能会把事情弄得更加糟糕，但她不觉得现在的情况还能够糟糕到哪里去。
　　反正都已经是这个样子，那么自己做出一点牺牲也不算什么。
　　就算最后什么实质性的东西都没有得到，但一个微小的身份对她来说便已经足够。
　　毕竟那是和那个孩子有关的存在，而在这个已经被对方统御的世界中，一个和她有关的身份就足以让她做到很多的事情。
　　不过......
　　微抬的目光看向大殿之外。
　　爱尔奎特和那位大人......
　　自己的两个女儿还真是幸运啊。
　　不过那位大人到底是看上了自己两个女儿哪里？容貌还是说她们的“智商”？
　　她希望是前者，怎么说也是以自己为模板创造出来的生命，虽然说爱尔特璐琪和她有些不同。
　　因为当初用于制造她的古老之血来自黑暗六王权的力量。
　　那可是不亚于她的存在，也正是因为那份古老的血液来自黑暗六王权，所以占据主导位置的不是她，而是对方的力量。
　　但她的力量主要还是因为要消除掉那份血液中属于黑暗六王权的意志才略输一筹，不得不成为附属的存在。
　　否则大家都是一个样子，根本难以分出一个强弱之分的。
　　希望计划能够成功吧。
　　看看自己，又看看还在生气的爱尔特璐琪。
　　她微微一下，略显无奈。
　　这一刻，等同于神明的月之王露出属于人类的表情。
　　..............................................................................
　　简约素雅的房间，这里是爱尔奎特休息的地方，也是整个千年城中少数能够住人的地方。
　　在过去，千年城确实生活着不少的真祖，而那些真祖都是朱月狂热的信徒。
　　也只有作为朱月的信徒才有资格踏入千年城中。
　　而这个千年城也是由朱月一手建立的。
　　千年城的建立相当的悠久，在神代时期便已经存在。
　　那个时候朱月和盖亚之间还是属于好友的关系，甚至可以说是闺蜜一般的存在。
　　在那个时候，阿赖耶甚至只有一个模糊的概念，连雏形都还未完全诞生。
　　那个时候，神代还流传着属于月神的传说。
　　而所谓的月神指的就是月之王，是指朱月在诸神眼中的存在。
　　不过那个时候的朱月不怎么和各大神系打交道，而各大神系的主神也都知晓着朱月真正的身份，对此表示理解，除了最初的会面之外都不会轻易地去打扰她的存在。
　　哪怕是那些和月亮有着关联的神明也是如此。
　　那个时候，朱月的存在就是如此的特殊。
　　也是因为这份特殊让朱月有了一批追随者和狂热的信徒。
　　那个时候，信仰着朱月的存在可不少，但只有少部分的存在得到朱月的认可，并被她赋予了力量，成了最初一批生活在地球之上的真祖。
　　其中也有着盖亚的手笔。
　　原因很简单，真祖和死徒这一类存在可以说是她和朱月一同创造的。
　　在地球上，没有朱月插手的情况下，真祖和死徒这一类存在都由盖亚来管理。
　　而这也是后来的阿赖耶在泽尔里奇不再为人后去培养守护者的原因。
　　和不仅仅是掌管着神灵，真祖以及死徒的盖亚相比，阿赖耶所拥有的力量太过稀少。
　　就连作为人的英灵也不在被她管辖的范围之内。
　　守护者的诞生就是如此。
　　在那个时候，那些得到朱月认可和力量的真祖虽然居住在千年城中，但居住的地方并非这个千年城，而是另一个千年城。
　　千年城这个称呼是一种统称，可以理解为一个地域的名字。
　　在范围之内即是千年城的存在。
　　而此刻，在这里，才是真正意义上的千年城。
　　也是最初只有朱月一人时的千年城。
　　其余的建筑都不过是扩建，而随着那些真祖因为命运干涉而直接从世界中消失之后也不复存在。
　　之前紫衣走过的花丛就是那些建筑原本存在的地方。
　　爱尔奎特坐在床沿，灰白色的被单已经被她那有些无处安放的手给揉成了一团。
　　虽然不觉得这样的要求有些奇怪，但在此刻，这个只有自己和紫衣的房间里，她多多少少意识到了什么。
　　这并非什么很正常的事情。
　　多多少少还是有些怪异。
　　给自己的妹妹看胖次什么的....
　　可自己已经答应了紫衣，要是在这个时候拒绝，紫衣一定会不开心的，到时候她可就做不成什么姐姐了！
　　没事的，爱尔奎特，只是给紫衣看下自己的胖次而已。
　　不会有什么问题的。
　　自己洗完澡不都是对着镜子穿衣服的吗？
　　那个时候不也是在看着自己的胖次，而现在只是把镜子换成了紫衣而已，没有什么大不了的。
　　在心中用这样的话语安慰着自己紧张的心，抬起的手有些颤抖地捏住了月白色的裙摆。
　　虽然心里想着这没有问题，可是真要怎么做的时候，爱尔奎特还是多少感觉有些不太对劲。
　　特别是被此刻就站在自己面前的紫衣微笑地看着。
　　这一刻，爱尔奎特明白了何为羞涩，只是随着裙边缓缓拉起，她已经没有退路。
　　纤细的小腿，丰腴的大腿，那在裙摆之下的阴影之中，小小的布片将那美丽的花园包裹。
　　拉起的裙摆，低着的头几乎是将自己的脑袋埋入那丰盈的雪峰之间。
　　微露的脸颊已经一片通红，泛着艳丽的色彩。
　　“这样可.....以了吗？”
　　她的声音都在颤抖着。
　　而低着头的爱尔奎特丝毫没有注意到，就在她面前的紫衣带着妖异的微笑。
　　这样就可以了吗？
　　这还远远不够。
　　不过....真的是白色的了~

三百三十四，被染上色彩的白纸
　　“还没有好.....吗.....”
　　爱尔奎特的声音在颤抖着，感受着那划过肌肤的指尖，她那裙摆下的双腿早已经用力地夹紧。
　　但这并没有影响到紫衣对于那片布料之下的花园的探索。
　　不过....
　　真是有趣的反应。
　　紫衣轻轻一笑，她躺在爱尔奎特的身后，在她的耳边低语。
　　“还没有好哦，爱尔奎特姐姐。”
　　或许是因为那一声的姐姐，爱尔奎特闭上了嘴巴。
　　只是那抿紧的唇瓣，微微颤抖的肩膀似乎在表示着什么。
　　紫衣手指已经停下，此刻的她距离那片三角花园不过短短的一厘米的距离。
　　手指能够感受到哪里散发的温度还有那湿润的气息。
　　又或者说是让人想入非非的味道....
　　“爱尔奎特姐姐这里好....”
　　爱尔奎特并没有听到那最后的话语，她所听到的只有紫衣用甜蜜的口吻称呼她的那一声爱尔奎特姐姐。
　　她所渴望的仅仅只是那一声姐姐而已。
　　紫衣知道，她当然知道，因为这是她赋予爱尔奎特的梦想。
　　虽然并不绝对，但所谓的梦想就像是电锯的拉条，而她只是用力地给爱尔奎特拉了一把。
　　拨开的布料，暧昧的气息顿时冒出，显露出那粉润的花园。
　　没有那深邃的花草，只有那片诱人的粉色泥土。
　　就像母亲大人那样。
　　紫衣轻轻一笑，微微眯起的眼眸流转着明亮的光泽。
　　看起来真是美味~
　　爱尔奎特的身体猛地颤抖，那原本明亮的眼眸此刻已经蒙上一层薄薄的水雾。
　　原本紧紧并拢的双腿随着紫衣那温柔的抚摸缓缓张开。
　　哪里，就在此刻，那美丽的花园在紫衣的眼中一览无余。
　　晶莹黏稠的汁液从那好似在呼吸一般的花瓣中缓缓流出。
　　它染湿了爱尔奎特的肌肤，散发着的那独特的气味让氛围变得更加粉嫩。
　　“还没有...好......”
　　大名鼎鼎白公主此刻连说法都变得有些不太利索。“爱尔奎特姐姐说过，自己什么都做得到，对吧？”
　　紫衣放过了哪里，双手温柔地抱住了爱尔奎特那温暖的腰肢。
　　她躺在爱尔奎特的身上，依偎在她的怀里。
　　“姐姐我....”
　　“什么都做得到。”
　　完全没有那个意识，雪白的脖颈已经被紫衣带上了无形的锁链。
　　她什么都不知道，也毫无察觉此刻的自己到底在说些什么，做些什么。
　　紫衣那被丝袜包裹的小脚用力地踩在了爱尔奎特的身上，然后坐下。
　　她稍微用力地捧起爱尔奎特的脸颊，看着她那已经被欲望污染的眼眸，嘴角扬起的笑是那样的妩媚动人。
　　那么我就不客气地开动了哦~
　　................................................
　　高兴地来，高兴地走。
　　虽然只是从大殿的大门中走出，但爱尔奎特的脸上写满了不高兴。
　　早知道就把紫衣带过来了！
　　珠玉就在身后，她缓缓走出大殿，苍白的脸色泛着一抹红润的色彩。
　　稍有恢复，毕竟只是那位大人小小的惩戒，并未伤到根本。
　　不过....真的很痛。
　　对了，爱尔奎特那个孩子了？
　　遥望四周，不见那个脑子不太好的孩子。
　　朱月微微皱起了眉头，而此刻的动作和爱尔特璐琪是那样的同步。
　　朱月再找爱尔奎特，而她则是在寻找自己的孩子。
　　紫衣去了哪里？
　　下意识放开的感知，是两个人，刹那之间的碰撞都不由让两人眯起了眼睛，相互对视着，大有一副要动手的打算。
　　但....
　　朱月选择让步，怎么说也是自己的孩子。
　　哪怕爱尔特璐琪并不认她这个母亲大人，但在她体内流动的血液就是她和她之间母女关系最好的证明。
　　爱尔特璐琪轻咬唇瓣，她此刻的心有些复杂。
　　当她也没有让自己在这个问题上过于纠结，对于现在的她来说，先找到紫衣才是最重要的事情！
　　而就在这个时候，随着那熟悉的气息浮现，不是一个，而是两个。
　　爱尔特璐琪还有朱月都不由皱起了眉头。
　　回来了？爱尔奎特牵着紫衣的手，脸上带着温柔的笑颜，白皙的脸颊泛着一抹淡淡的红晕。
　　此刻的她很美。
　　而紫衣就在她的身边，被她拉着举起的右手。
　　她的脸上带着灿烂的笑容，这个孩子看起来很开心.....
　　爱尔特璐琪眉头皱得更加用力。
　　为什么会这样！
　　自己孩子的身上为什么会有那个家伙的味道！
　　虽然说在一起玩耍难免会染上对方的气息，可是这个味道......
　　爱尔特璐琪已经握紧了拳头，此刻的她好似忘记了种种，心中燃烧着对于爱尔奎特的怒火。
　　朱月察觉到不对劲的地方，瞬间来到爱尔特璐琪的身边，一只手稍微用力地按在她的肩膀上！
　　“冷静点，你想要吓到那个孩子吗！”
　　话语落下，朱月脸色微微一红。
　　这也可以？！

三百三十五，朱月：我还有机会吗？
　　夜晚来了。
　　千年城的夜格外的安静。
　　被夜幕笼罩，只有微微星光照耀的千年城就像是一座死城一般。
　　而这就是千年城的夜晚。
　　紫衣坐在用竹条编织的摇椅上，裙摆之下赤裸的双足毫无规律地摇晃着。
　　母亲大人生气了。
　　可以说是显而易见的事情。
　　因为自己和爱尔奎特姐姐很亲密。
　　那个笨蛋既然让自己对她做了这样那样的事情，那么她自然要遵守一开始的约定，叫她爱尔奎特姐姐了。
　　在这种事情上她还是很有诚信的。
　　不过也正是因为这个，她的这位母亲大人才会不高兴啊。
　　紫衣微微眯起了眼睛。
　　虽然不想这么评价自己的母亲大人，但无论是真祖还是死徒，她们的感官都是远远超大于人类的存在。
　　比人类的好伙伴还要得敏锐。
　　而她在和爱尔奎特姐姐玩玩游戏之后可没有这么打理过自己。
　　至少她是没有洗澡的。
　　所以那个时候的她可谓是浑身都沾满属于爱尔奎特姐姐的味道。
　　那种事情对于感觉敏锐的真祖和死徒来说就像是魔术师遇到了根源那样。
　　情感上的共鸣或许不同，但所带来的反应却是相同的量级。
　　这是复杂的说法，而更加简单一点就是一个巨大的惊喜。
　　不过对于自己的那位母亲大人来说，这并非一个大惊喜，而是一个大惊吓才对。
　　毕竟自己心爱的女儿被自己讨厌的妹妹“非礼”了。
　　听起来很梦幻，但她的那位母亲大人还真是那样想的。
　　不过也正是因为这个才感到有趣啊。
　　“紫衣。”
　　母亲大人来了。
　　她的目光有些阴沉，但还是勉强着自己露出温柔的笑容。
　　“母亲大人。”
　　紫衣就像是迷恋着母亲的孩子，兴冲冲地扑到自己母亲大人的怀里。
　　瞬间的僵硬，爱尔特璐琪甚至有些惊慌失措。
　　这是在过去在爱尔特璐琪在和她这个孩子接触的时候不曾有过的感觉。
　　因为爱尔特璐琪喜欢着紫衣，喜欢着自己的这个孩子。
　　这份喜欢是那样纯粹，而现在却有些不同。
　　因为她所喜欢的孩子身上带着自己最讨厌的人味道。
　　爱尔奎特.....那个混蛋！
　　果然是这样啊，我的母亲大人。
　　紫衣将自己这位母亲大人的心声都听在耳中。
　　虽然自己有立下规定不会对自己的亲人用这样的办法，但自己这位母亲大人此刻实在是太有趣。
　　此生可能就只有这么一次机会，要是因为自己定下的规定而放弃那么可就太可惜了。
　　所以啊....
　　我就稍微打破下自己定下的规则吧。
　　就这么一次。
　　至少让她能够稍微开心一下。
　　与此同时的另一边。
　　朱月这里。
　　脸色红润的朱月以及恢复了原有的气色。
　　身体上的种种不适应也消失得一干二净。
　　那位大人还真是随性啊。
　　杂乱的思绪只是存在了片刻的时间。
　　朱月抬起头，神色平静地看着面前的爱尔奎特，自己的笨蛋女儿。
　　不对，现在已经不能够被叫做笨蛋女儿了。
　　毕竟自己的这个笨蛋女儿居然在神不知鬼不月费群陆⑨肆⑨三⑥壹③五觉中勾搭上了那位大人。
　　那个时候，那位大人身上浓郁的气息她想要忽视都不可能。
　　所以啊.....
　　她很好奇，自己的这位笨蛋女儿是怎么在短短的时间里聪明到勾搭上那位大人的？
　　她真的很好奇。
　　“爱尔奎特。”
　　朱月清冷的声音缓缓响起。
　　而已经成为一种本能的习惯让爱尔奎特不由紧绷起自己的身体。
　　“母亲大人.....”
　　轻声地回应，爱尔奎特不受控制地吞咽了一口口水。
　　是自己又做错了什么事情吗？
　　可是今天自己给花浇水的时候也没有浇太多，也没有踩到那些花花草草，更没有给那些小家伙喂食太多，让它们吃得太撑。
　　今天的自己应该没有做错什么事情才对啊。
　　虽然感觉自己并没有做错什么事情，母亲大人应该不会责骂自己，但.....
　　被自己的这位母亲大人用这样熟悉的目光看着，她的心中还是不由升起一丝紧张之意。
　　难道自己还是做错了什么事情？看着如此紧张甚至可以说是害怕自己的爱尔奎特，朱月的心里不由感到一丝无奈。
　　自己之前貌似做得有些太过火了。
　　继续这样下去，爱尔奎特这个笨蛋女儿要是真就和那位大人有了某种真正意义上，就像是现在好爱尔特璐琪这样的关系，那么自己这个做母亲的怕不是会被这个笨蛋女儿惦记，然后骑在头上。
　　一想到那种事情有可能发生，朱月心里就不由涌出一丝寒意。
　　不行，自己绝对不能够继续这样下去。
　　现在重新开始未必来不及！
　　不过是一两个呼吸之间，朱月便已经有了一个还不太完善的计划。
　　毕竟有关于那位大人，想的计划太过完善估计反而不会成功，不完全有的时候才是完整的存在。
　　心里有了计划，知道自己要怎么做，又要做些什么的朱月看着爱尔奎特这个笨蛋....不，是自己乖女儿的爱尔奎特的目光一下子就变得温柔了起来。
　　而爱尔奎特直接来了个瞳孔地震，然后身体猛地后退一步，而她的脸色也都变了。
　　发生了什么！
　　为什么母亲要这么看着我！
　　爱尔奎特的后退让整个气氛都变得奇怪了起来。
　　朱月原本温柔的笑容顿时变得僵硬了起来。
　　为什么会这样！？
　　自己留给爱尔奎特的印象有这么糟糕吗！
　　居然这么怕我？！
　　朱月以前没有怎么注意过，可现在随着爱尔奎特那后退的小小一步，她忽然发现自己作为月之王或许没有什么问题，但作为一个，不，是两个孩子的母亲就格外的糟糕！
　　现在.....
　　看着面前一副害怕着自己样子的爱尔奎特，珠玉不由沉默了。
　　现在的自己真的还有机会吗？
　　看着爱尔奎特，强烈的疲惫感忽然涌上朱月的心头。
　　自己作为爱尔奎特和爱尔特璐琪两人的母亲真的很失败吗？
　　哪怕早已经知晓这个问题的答案，但朱月还算忍不住地在心中对于自己发问。
　　而答案已经十分明显。
　　她或许是一个合格的月之王，但毫无疑问不是一个合格的母亲。
　　朱月重新坐到了自己的位置上，散发着几分颓废的气息。
　　她抬起手，就像是在驱赶着什么。
　　“去休息吧，没事了。”
　　说完她便消失在爱尔奎特的面前。
　　而爱尔奎特呆呆地站在那里，完全不知道到底发生了什么。
　　母亲大人她到底怎么了？

三百三十六，命运编织的故事
　　次日的清晨。
　　紫衣早早就睁开了眼睛。
　　被子里有八爪鱼在。
　　当然，这是一个笑话。
　　毕竟这里是千年城。
　　不过被子里有类似的东西。
　　微微抬眸，不见熟悉的身影。
　　原因很简单，因为她在被子里，而不在哪里。
　　掀开的被子，看到的是宛若八爪鱼一般抱着自己的母亲大人。
　　那糟糕的睡姿就像是一个孩子。
　　明明她才是那个孩子。
　　所以今天要我做母亲大人吗？
　　嘴角勾起一丝坏笑，不过随后便消散云烟。
　　时间还早，就和母亲大人做点亲密的事情吧~
　　虽然母亲大人不是真的母亲大人，但她有的是办法让母亲大人变成真正的母亲大人。
　　半个小时之后，被紫衣折腾地从梦中醒来的爱尔特璐琪特顶着一张足以让人秀色可餐的艳丽面容，带着些许愤怒，但更多的还是无奈和羞涩。
　　感受着胸口处那微妙的黏稠和湿润感，还有面前这个孩子嘴角缓缓流下，马上就要落到床单上那宛若牛奶一般的液体.....
　　爱尔特璐琪的心中好似燃烧着一团火焰。
　　“母亲大人。”
　　紫衣好似完全不知道自己做的事情对于一个女孩子来说到底意味着什么。
　　她知道吗？
　　她当然是知道的。
　　现在的她就是一个女孩子啊！只是她在意这样的事情，因为她想，所以就要。
　　当初的芥雏子还有兮夜那个孩子就是最好的结果。
　　可怜的兮夜到现在都还未被紫衣想起。
　　或许她对于紫衣来说已经变成了某些无聊的事情。
　　或许真的有这样的可能。
　　毕竟兮夜对于紫衣来说不过是另一个玛修，一个复制体，虽然是由她的姐姐大人制造的，可作为背叛者，哪怕制造的人是她的姐姐大人，她也不会放过的啊。
　　不过现在的她只是将对方遗忘而已。
　　就是这样。
　　用力地抱着自己这位母亲大人那柔软的腰肢，看着那愤怒和羞涩混杂的表情，在那可爱的小脸上浮现的笑容是那样的灿烂。
　　“母亲大人，我还要。”
　　就像个孩子一样顺理成章地向着自己的面前大人讨要着能够充饥的食物。
　　随着这个孩子的声音响起，爱尔特璐琪的脸色不由变得更加红润。
　　能够感觉到，那种黏稠和湿润相互混杂的感觉变得愈发的明显。
　　衣服哪里已经....湿透了。
　　带着一抹腥气的奶香在空气中渐渐散开。
　　加速的心跳，相比避开这个孩子犯规的笑容，想要逃避这一次的请求。
　　但是.....
　　完全做不到。
　　爱尔特璐琪轻咬着自己的唇瓣，微微抬起的手抓住了腰间的衣摆。
　　缓缓向上拉去，然后......
　　平坦的小腹带着微妙得让人喜爱的肉感，雪白的肌肤还是撒上一层薄薄的椰蓉，泛着一抹诱人的香甜，让人想要伸出舌头，温柔地舔舐过那微妙的肌肤。
　　雪白的半球，泛着浅粉色的晕红的樱粒。
　　在哪里，对于婴孩来说无比诱人的食物正在缓缓流出。
　　紫衣微微抬起了头，微启的唇瓣，温柔地含住那挺立的樱红。
　　轻轻地汲取吸吮着，感受着那微妙的味道在口中荡漾开来。
　　就像是牛奶，但是带着一抹蜂蜜的甜味，还有那不可思议的草莓的味道...
　　..................................................
　　早餐时间，但这对于紫衣来说是第二次。
　　她的那位母亲大人还没有来，毕竟她这个做孩子的可谓是把自己亲爱的母亲大人给弄得够呛。
　　虽然只是对哪里动了些手脚，但对于那位母亲大人来说确实身心俱疲，连下床清洗个身体的力气都没有了。
　　最后还是她这个做孩子的帮助了自己的母亲大人完成了一切。
　　她真的是一个听话懂事的乖孩子了~
　　嘴角扬起的笑容是那样的魅力，某位同在餐桌上的“姐姐”不由得被吸引了目光。
　　微红的俏脸，鲜红的眼眸好似带着一层水光。
　　宛若昨日，宛若那时。
　　那真的是一个美味的一天。
　　美丽的姐姐依偎在怀里一脸哀求的样子真的是让人有种“食欲大开”一般的感觉。
　　嗯，就是这样。
　　因为肚子才吃饱，所以紫衣根本没有吃下什么东西。
　　另外，千年城的伙食真的一般，完全属于刚好触及能够吃到肚子里的范畴。
　　不过可以理解，毕竟千年城就两个人居住，而这两个人又不能够算是人，根本就不像普通人那样有着必要的进食需求。
　　特别是爱尔奎特这样近乎完美的真祖存在。
　　虽然有着和爱尔特璐琪相似的血液需求，但爱尔奎特完全可以以自己的意志将对于鲜血的需求进行压制。
　　甚至说永久的废弃这个冲动，而想要完成这个需求只需要一些时间就好。
　　不需要进食，甚至不需要鲜血，所以这里能够有人类可以品尝的食物都可以说是一件了不得的事情。
　　嗯，是朱月弄来的。
　　因为有些好奇，所以紫衣稍微地翻看了下这个世界的命运，特别是朱月的命运。
　　怎么说都是自己的世界，所谓的命运就像是属于她的一本比较特殊的日记本。
　　而作为自己的东西，她自然是想看就看了。
　　挺有趣的。
　　她指的是朱月。
　　在过去天不怕地不怕，甚至可以说是怼天怼地对空气的朱月现在居然会因为她的存在而对自己的女儿产生畏惧，这样的事情对于作为月之王的朱月来说毫无疑问是一件有趣的事情。
　　毕竟那是月之王朱月，而无论是爱尔奎特还是爱尔特璐琪都可以说是属于她的造物。
　　这种情况就相融被造物违抗了造物主一般。
　　虽然这样的事情确实有，但也无法改变让人感觉讽刺的意义。
　　收回目光，短暂的思绪之间紫衣便处理好自己那有些杂乱的思绪。
　　虽然一开始就只是想要看看朱月的命运，但因为一些命运涉及她的存在，所以也就一起看了。
　　虽然都不是什么大事情，但都挺有趣的。
　　不过挺让人意外的，自己都没有在乎所谓的圣杯战争，没有在乎过他的存在，但所谓的命运还是让他以及那个孩子和她产生了关系。
　　严格来说，是她想要和她产生关系。
　　而有这样想法的原因在于对方看到了她的存在。
　　韦伯，又或者说是埃尔梅罗二世。
　　明明对他还有她身边的人没有一点的想法，但现在好了，那个孩子都已经在想着怎么把自己送到她的身边，以自己作为资本来讨她开心，以自己，甚至说是整个埃尔梅罗派系来换取她的愉悦以及赏赐。
　　而这么做的目的也很简单，为了埃尔梅罗派系的“永恒”而已。
　　挺好的，她并不讨厌这样别有用心地接近。
　　因为这对于她来说是一种十分诚恳的表现。
　　而在魔术师中，能够做到这一步的人能有几个？
　　她甚至可以说是一个都没有。
　　在这一点上，哪怕是青子和自己的姐姐大人都无法做到。
　　她们可以，但她们不会去这么做。
　　因为没有所谓的需求，而她，埃尔梅罗派系的现任家族莱妮丝她...有！
　　脸上带上了微笑，目光看向了一旁的爱尔奎特姐姐。
　　“爱尔奎特姐姐.....”
　　又是一声姐姐，猛地紧绷的身体，还有那于眼中跳动的雀跃。
　　这就是现在的爱尔奎特。
　　一个有些可爱的笨蛋。
　　嗯，就是如此。
　　紫衣看着她的眼睛，而她微微低着头，不敢和紫衣对视。
　　看着紫衣的那双眼睛，爱尔奎特就难以控制地去回想昨日和紫衣之间发生的种种。
　　虽然经常被自己的母亲大人叫做笨蛋，但她又不是真的笨蛋。
　　就算她是一个笨蛋，可也知道昨天紫衣和自己之间做的事情完全超越了一开始紫衣的请求，也完全超越了姐姐和妹妹之间的互动。
　　但......
　　无法拒绝，也不讨厌，反而有些...喜欢。
　　一种难以启齿的喜欢，但这份喜欢必并不是一种虚假的感觉，是真实的存在。
　　“可以带我出去玩吗？”
　　软糯的话语好似被微风触动的小草，轻轻地挠动着什么。
　　“可以！”
　　完全是不假思索地回答。
　　面对紫衣的请求，爱尔奎特根本无法拒绝。
　　此刻的她甚至忘记了自己根本无法随意离开千年城的事情。
　　在听到紫衣请求的那一刻，爱尔奎特感觉自己体内流动着一百个自己的力量。
　　只要是紫衣对于她的请求，那么她都可以毫无畏惧！
　　恰好走来的朱月不由停下了步伐。
　　她听到了，不过某个笨蛋并没有发现她。
　　要出去？
　　片刻的思索很快就给出了一个答案。
　　自己没有拒绝的能力，所以只能选择放任。
　　毕竟她和那位大人之间就像是拿鸡蛋砸石头，而她不是石头，是鸡蛋，而对方才是那块石头。
　　用鸡蛋砸石头，最后的结果完全就是显而易见的事情。
　　所以她就只有这么一个选择。
　　停下的步伐再度迈开，随着几分干咳，她出现在爱尔奎特和紫衣的面前。
　　爱尔特璐琪了？
　　微微一愣，不过很快就回过神来。
　　那个笨蛋现在不重要，还是先把这位大人弄开心再说吧。
　　既然是想要和爱尔奎特一起出去玩，那么就去吧，尽情地去。
　　爱尔奎特和那位大人的关系越好对她而言完全就是一个有利的事情。
　　如果不是没有那个自信，她都想着把自己给卖了！
　　毕竟这位大人现在就是毫无疑问的最强者啊。
　　而弱者屈服于强者不就是天经地义的事情吗？
　　当初她攻打地球的理由就是如此。
　　而这也就是作为月之王的朱月的作风。
　　实力的强大与否决定万事万物的一切！

三百三十七，烦躁的莱妮丝
　　千年城外。
　　显而易见的雀跃之色挂在爱尔奎特的脸上。
　　这是她第一次光明正大地离开千年城，离开这个她居住了太久太久的城堡，一个光有美丽的囚笼。
　　而这个美丽也并非字面意义上的美丽。
　　特别是对于爱尔奎特来说！
　　名为自由的微风吹拂着那被白色连衣裙勾勒的身段，她的脸上带着喜悦的微笑，美丽的宛若花丛之间翻飞的精灵，于盛开的花朵之间轻轻起舞，于无声见赞颂着此刻的自由。
　　那是爱尔奎特的渴望。
　　而现在，她完成了自己一直以来的渴望。
　　她离开了城堡，离开了自己的母亲，脚踏实地的涉足了城堡之外的土地。
　　对于紫衣来说，爱尔奎特就像是个孩子，而且是一个长不大的孩子。
　　虽然这么说略显诡异，但她很清楚，爱尔奎特就是这么一个人。
　　早已经看过名为命运的剧本的她有这样的资格说出这样的话。
　　无论是过去还是现在，爱尔奎特就是一个长不大的大孩子。
　　这就是她，这就是爱尔奎特。
　　不过这个看似长不大的大孩子也有着作为大人的一面。
　　孩子或许只是孩子，但有时候的成长却不是看似稚嫩的外表能够于掩盖的。
　　她居然会有这样的想法？
　　短暂的停滞，然后于心中浮现出些许的无奈。
　　这可真不像我。
　　毕竟要说到不成熟，长不大，她可谓是那个活生生的典型。
　　现在的她就在做着类似于此的事情。
　　看着爱尔奎特，紫衣默默地消除了原本想要告诉她的一些事情。
　　已经不重要了，就让这个笨蛋好好地开心一下把。
　　对于她来说，离开身后的城堡是一件值得开心的事情。
　　在这一次之后，曾经的不可能将会成为一种常态，于此刻的心中条约的感情却不会又一次的重新。
　　所谓的第一次真的只有在最初的时候才是最为特别的存在。
　　无论是体验还有感受都是如此。
　　另外，在这里可不算真正的离开了千年城。
　　之前就说过千年城是一种笼统的称呼，不是说离开了城堡就意味着自己离开了千年城。
　　千年城这一说法值得不仅仅是身后的城堡，还有所谓的地界。
　　而现在的她们依旧处于千年城之内，只是在名为千年城的城堡之外。
　　明明算是这个城堡的主人，但爱尔奎特却没有对此一丝一毫的认知。
　　不过也很正常，毕竟爱尔奎特从很早之前就被当作复活朱月的容器来培育。
　　她不是爱尔特璐琪，不需要知道自己作为一个容器之外的事情。
　　回到正题，紫衣看向远方。
　　这里还是千年城，而慢慢走出去可就真的太慢了。
　　“爱尔奎特姐姐。”“嗯！”
　　就像是小狗一样，一听到主人的声音便里面给予了回应。
　　紫衣那微微扬起的嘴角带着几分玩味，她似乎是有那种意思。
　　抓住的手，是紫衣，也是爱尔奎特。
　　准确一点就是她们两个人。
　　扭曲的空间吞噬了她们两人，带着她们彻底离开了千年城。
　　.............................................
　　英国的街道上，紫衣的手里拿着从街头小摊哪里买来的小吃，不只是她有，一旁爱尔奎特的手里也有。
　　虽然才刚刚吃过早餐，但众所周知的事情，小吃这种东西都被装在另一个胃袋里。
　　紫衣吃得十分优雅，宛若大家族中的贵族大小姐，而比此刻的她更加像是一个大小姐的爱尔奎特却没有紫衣的那份优雅姿态。
　　那粉润的唇瓣沾染着番茄酱的红色，看起来有些诱人。
　　嘴角边也带着些许粉料，而她的脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　“紫衣，接下来我们去哪里啊！”
　　不过是两三下的功夫，买来的食物便已经去往了爱尔奎特的肚子。现在估摸着已经消化干净。
　　毕竟爱尔奎特是一位真祖啊。
　　一路走来她已经吃下不少的东西，但那被白色连衣裙遮盖的小腹依旧没有丝毫的动静。
　　不过要是会有动静，那么可就有些吓人了。
　　“你还没有吃饱啊。”
　　紫衣吞下口中的食物，无奈地看着依旧兴致勃勃的爱尔奎特。
　　虽然说你是真祖，吃再多也不会有什么问题。
　　可你是不是搞错了，这次出来可不是专门来吃东西的！
　　不过....
　　看着玩宛若小狗一般的目光，紫衣不由耸了耸肩膀，然后无奈一笑。“再去弄点钱吧。”
　　阴暗的小巷子里，紫衣看着手中的钞票，不由露出了满意的笑容。
　　这些家伙还挺多钱的。
　　不过这事做得挺熟稔的啊，看来以前没少做这样的事情了。
　　紫衣冷冷一笑，然后扭曲的空间瞬间将这些人渣吞噬。
　　没点本事还敢做出做坏事， 简直找死！
　　她敢做，敢玩，那一回不是靠着自己足够强大的力量。
　　一开始来这个世界的时候，如果没有足够牛逼的系统和强大的力量，她哪敢玩得那么花啊。
　　现在想想，当初的自己玩的确实是挺花的。
　　收好钞票，紫衣当即朝着外面走去。
　　可不能让那个笨蛋等久了。
　　巷子外面，爱尔奎特安静地站在一个路灯下。
　　紫衣进去了，而她在等着紫衣。
　　她自然是知道那些带着紫衣进去的人不怀好意，但那是紫衣，不会有事情的。
　　紫衣是这么说的，而她选择相信紫衣。
　　“爱尔奎特姐姐。”
　　熟悉的声音再度响起，看着下一秒就扑到自己怀里的紫衣，爱尔奎特十分的开心。
　　“紫衣你没事吧？”
　　开心归开心，哪怕知道紫衣不会有事情，但她还是不由得有些担心。
　　“没事的。”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后抱住爱尔奎特的手臂。
　　“接下来我们去吃别的东西吧！”
　　“嗯！”
　　另一边，时钟塔。
　　莱妮丝合上手中的书籍，不耐地看着在自己面前不断来回走动的埃尔梅罗二世。
　　早上才修剪过的眉毛微微皱起，可爱的小脸上露出几分不悦。
　　这个家伙到底还要在自己的面前转悠多久了。
　　这么简单的一件事情至于把自己搞成这副模样吗？
　　她都不觉得能有什么事情，你干嘛这么紧张？
　　有必要吗？
　　还有，今天你还有课要上！
　　时间都要到了！
　　为什么你还在这里转悠啊！
　　快点给我滚去上课啊！

请假一天
　　电脑忽然出问题，今天码的全没了，明天四更一起补回来！

三百三十八，莱妮丝的决意
　　这人好烦啊.....
　　再度翻开的书籍又一次被合上，莱妮丝脸上的冷漠显而易见。
　　将手中的书放到一旁，她原本是想要用丢的方式，而且是直接朝着眼前这个犯烦人的家伙丢去，但...不行。
　　这可不是什么普通的书。
　　要是弄坏了，她可是会哭的！
　　所以她轻轻地将手中的书放到一旁的桌子上，然后冷眼看着面前还在来回走动的烦人家伙。
　　“你今天还有课要去上吧。”
　　如果她没有记错的话。
　　不过她不觉得自己记错了。
　　眼前的这个家伙今天确实有安排课程。
　　时间就要到了，或者说已经过了。
　　但是没有什么关系，现在过去也没有问题，
　　“可是....”
　　“我知道。”
　　韦伯想要说些什么，可是冷着一张脸的女孩用冰冷的口吻打断了对方的话语。
　　“无论对方到底想要做什么，我们都没有能力阻止不是吗？”
　　“就像你说的那样，那位大人是一位神，一位超脱人类认知存在的神。”
　　“我们没有能力阻止对方，我们不过是芸芸众生中的花花草草，这是你说过的话，虽然有所不同，但我想应该没有什么差别。”
　　莱妮丝轻轻地从椅子上跳了下来。
　　她需要早点为自己准备一位女仆才可以。
　　这个地方的椅子对于她来说有些太高了点。
　　或者换一个办法，让自己快点长高，用点特殊的魔药什么的。
　　不过那也是之后的事情。
　　站在整洁的地面上，木质的底板并没有能力倒映她裙底下的风光。
　　“这些事情我已经上报了那些大人物，所以还是让他们头疼去吧，现在你的工作是去上月费群六⑨④⑨叁⑥①叁⑤课，我想这对于你来说并非问题。”
　　韦伯沉默，他不知道该继续说些什么。
　　可就像莱妮丝所说的那样，那位大人是一位神，一位超脱他们所有人认知的存在。
　　他们的挣扎对于那位大人来说不过是舞台下小丑的戏剧。
　　是自己...魔愣了。
　　可是.....
　　韦伯叹了口气，用无奈结束了自己的这个话题，也终止了这个无论自己还是所有人都无法得到一个结果的问题。
　　“是，我知道了。”
　　他能够感觉到莱妮丝想要做些什么，可现在的他并没有能力去阻止对方。
　　虽然时间的改变让他的命运发生了逆转性的改变，但在这个所谓的新世界中，他不过是旧世界的存在。
　　如果在原有的未来成为诸葛先生的力量，成为英灵凭依的载体，那么他也会成为这个新世界的存在，而不是旧世界的韦伯。
　　现在去思考这个问题已经晚了。
　　因为这个问题已经失去了意义。
　　旧世界已经不复存在，现在运转的，承载着人们的是对于他来说熟悉而又有些陌生的新世界。
　　韦伯走了，带着埃尔梅罗二世这个名字。
　　一个名字，一种职责。
　　而莱妮丝站在窗户前，看着他的背影，直到对方完全消失在她的视线之中。
　　麻烦的家伙终于走了。
　　她呼出一口气，带着一抹如释重负的意味。
　　这个家伙终于走了。
　　真是个让人不爽的家伙。
　　而她对他不爽的原因其实也很简单。
　　情报上的差别而已。
　　毕竟那个家伙有着未来的一部分记忆。
　　之所以不是全部似乎是因为新世界的存在不需要太多已经逝去的未来。
　　新世界和旧世界的存在对于她还有那些大人物来说并非秘密。
　　毕竟她还有那些人都有资格去涉及这个世界的部分真相。
　　她没有欺骗韦伯，因为没有那个必要。
　　那位大人的事情她在从韦伯口中知晓的时候就已经将其上报给了那些家伙。
　　根本没用多久的时间，那群人就给出了一个答案。
　　随那位大人开心，哪怕是毁灭时钟塔。
　　这就是那群人给出的选择。
　　而现在，那群人可不在时钟塔里，而是去了阿特拉斯院或者是彷徨海那两个地方。
　　大部分听到风声的家族家长都是如此。
　　因为准备了所谓的后路，所以才有了让那位大人毁灭时钟塔都没有什么问题的结果。
　　韦伯不知道，因为她没有将这个事情告诉对方的打算。
　　出去走一走吧？
　　这个想法一旦冒出就难以磨灭。
　　莱妮丝知道，这应该就是所谓的第六感，或者说某种神异的启示。
　　自己现在出去走走说不定能够遇到什么好事情。
　　比如说那位大人的存在.....
　　她可一直没有放弃自己的那个想法。
　　虽然要做出牺牲，但是和那位大人缔结关系从而能够获得的利益来说，一点点地牺牲根本不算什么。
　　在她看来，就算是她的那位哥哥肯尼斯在知道了她的想法之后也为大为支持。
　　其实他已经知道。
　　虽然那家伙丢下埃尔梅罗派系带着自己的未婚妻跑了，但这并不意味着对方完全放弃了埃尔梅罗派系。
　　埃尔梅罗的存在是他绝对无法放弃的一种义务。
　　哪怕不在时钟塔中，不在埃尔梅罗派系里，那个对于莱妮丝来说性格恶劣的家伙其实一直都掌握着埃尔梅罗派系中的一切。
　　虽然现在莱妮丝才是埃尔梅罗派系的“家主”，但她拥有的仅仅只是这一个家主的身份而已。
　　而这也是女孩所想要的结果。
　　她可不想现在就完全接管埃尔梅罗派系的一切，那样是真的会把人给累死的！
　　她作为埃尔梅罗派系的第二任家主，而肯尼斯继续掌控埃尔梅罗派系中的一切，这是她在成为肯尼斯义妹的那一天和对方立下的契约。
　　虽然因为一些原因并没有真正的见过面，但契约的存在却并非虚假的。
　　那可是由那位大人的姐姐，掌握着第一法之真理存在的最后，也是唯一的童话魔女亲自拟定的契约！
　　将略显厚重的衣物披在那娇小的身躯上，被黑色裤袜包裹的小脚轻轻地踩在温暖的鞋子上。
　　微微弯腰，系好最后的绳子。
　　莱妮丝缓缓起身，轻轻地呼出一口气。
　　必须要把制造女仆的计划给提前才可以。
　　不过那个家伙答应我的水银材料到底还有多久才到啊！
　　她想要制造的可不仅仅只是一位女仆而已！
　　又是一次呼吸，莱妮丝细细地打量了下自己，确定没有什么问题之后轻轻地推开了面前的大门。
　　就让我看看今天的幸运是否像我想的那样吧！

三百三十九，恐惧是生命的本能
　　石桥上，紫衣看着石桥下的湖水有些出神。
　　她在思考，自己的下一站应该去哪里。
　　系统没有回来，而且估计很长时间都不会回来。
　　明明是自己的系统，而且比她这个当妈的还要在意沙耶那个孩子。
　　微微噘起的小嘴，然后便消失不见。
　　她在想，自己和系统相比，系统或许更加适合当沙耶的母亲？
　　貌似是这么一回事。
　　从自己把沙耶转交给千夜开始，事情似乎就变成了那个样子。
　　我....
　　算了。
　　现在想那种事情做什么？
　　这样一点也不适合我。
　　虽然说答应了千夜，答应了那个孩子。
　　但现在的她依旧没有做好成为一个母亲的准备了。
　　她承认，当初的自己确实是撒了个小谎，但又什么问题了。
　　有系统，有千夜，还有泡泡她们在，有这么多人爱着，没她这个当妈的问题也不大。
　　口中哼起了很诡异的小曲，在石桥上来往的人们渐渐消失，一个接着一个，直到只剩下紫衣一人。
　　“紫衣。”
　　爱尔奎特的声音缓缓响起。
　　紫衣回过头，便看到手里提着大包小包的爱尔奎特。
　　她眨了眨眼睛，有些无奈。
　　这个笨蛋还真是能够吃的啊。
　　之前都吃了那么多了，现在居然还能够吃得下。
　　她都有些撑了。
　　虽然不是身体上的撑就是了。
　　但她已经不想继续吃了。
　　而这个笨蛋看起来还能够吃下很多。
　　附近的木椅上。
　　紫衣裙摆下的小腿微微摇晃着。
　　她看着身边的爱尔奎特，这个笨蛋已经开始吃了，而且吃得很开心。
　　“紫衣要么？”
　　看着被送到自己面前的团子，紫衣在犹豫了片刻之后张开了嘴巴，将一颗团子从竹签上咬了下来。
　　轻轻咀嚼，然后吞下。
　　芥末味的，
　　味道...还不错？
　　不过这个笨蛋是从哪里买来的团子？
　　这个味道吃起来还挺正宗的。
　　这里是英国不是霓虹，能够在英国吃到这样的团子还真是难得。
　　不过.....
　　竹签上已经没有了团子，一点也没有。
　　明明之前还有三个来着。
　　这个笨蛋的动作倒是挺快的。
　　抬起头，看着爱尔奎特那满是喜悦的笑颜，紫衣的脸上也不由露出一丝微笑。
　　毕竟是个笨蛋~
　　不过真想要那条绳子过来，然后....哼哼~
　　口中哼起了小曲，紫衣从椅子上下来。“紫衣？”
　　爱尔奎特可爱的歪了下脑袋。
　　紫衣回过头，对着爱尔奎特微微一笑，说道：“爱尔奎特姐姐，我想要自己一个人去哪里玩一下。”
　　顺着紫衣手指的方向看去，哪里是一个公园，有不少的人类孩子和父母聚集在哪里。
　　片刻的犹豫之后，爱尔奎特点了点头。
　　虽然还不知道所谓的真相，但爱尔奎特多多少少知道一些紫衣的实力。
　　这么说也是爱尔特璐琪姐姐的孩子，紫衣这孩子怎么想也不会是一个普通人。
　　虽然她到现在都没有明白紫衣这个孩子到底是一个什么样的存在。
　　自己经常被自己的母亲大人叫做笨蛋，但她又不是一个真的笨蛋。
　　从昨天到现在，从一些奇怪的地方来看，她又不是不能够看得出来，只是不愿意去过多的思考而已。
　　看着紫衣那渐渐离去的背影，爱尔奎特又一次地从放在腿上的袋子里拿出了另一份买来的食物。
　　是美味的鸡肉串。
　　感受着那在自己口腔中爆发的美妙滋味，她不由舒服地眯起了眼睛。
　　喜欢....
　　这些可比千年城里的那些东西有趣多了！
　　现在的她都有些不想要回千年城了。
　　不过那是不可能的事情。
　　母亲是不会同意这样的事情的。
　　如果紫衣开口的话....
　　她又不是真的笨蛋，特别是昨晚母亲那奇怪的表现。
　　虽然只是一个猜测，当她就是觉得紫衣这个孩子不仅仅是爱尔特璐琪姐姐的孩子那么简单。
　　很明显也很重要的一点。
　　她可不知道爱尔特璐琪姐姐还有自我生孕的能力。
　　她自己都不行，更别说姐姐她了。
　　虽然还有被制造出来的这一可能，但她并不局的爱尔特璐琪姐姐有那样的能力，甚至说这一想法....
　　继续吃着手中的小吃，视线中已经没有了那个孩子的身影。
　　能有什么事情？
　　说不定紫衣其实就是那位大人了。
　　....................................
　　公园里。
　　这里有些吵闹，毕竟到处都是玩闹的孩子，还有聚集在一起谈天说地的母亲。
　　无论哪个国家的母亲似乎都有这样的兴趣。
　　有些孩子的母亲十分的漂亮，所谓的肤白貌美，属于那种想要让人继承魏武遗风的那种。
　　不过紫衣对于她们可没有什么兴趣。
　　她是来找人的。
　　而现在，她已经找到了自己想要找到的人了。
　　遵从着命运的存在，你找到了我，而我也找到了你，莱妮丝....
　　这里是公园？
　　莱妮丝站在高处，面露疑惑之色。
　　为什么会来到公园了。
　　这也是所谓的启示？
　　不过这样与其说是启示，不过说是操控之下的引导吧！
　　明明在走出门的时候她都还有着清醒的意识，可是现在....
　　她完全不知道自己为什么会走到这里。
　　来这里的记忆虽然很清晰，可是给她的感觉就像是另一个人的记忆。
　　看记忆中的视角又毫无疑问是她自己。
　　是那位大人的手笔？
　　还是说其他人想要对她下手？
　　莱妮丝娇小的身躯微微紧绷了起来。
　　人们恐惧着未知的存在，而在揭开未知的面纱之前，个体生命的存在都会对未知抱有警惕。这是一种本能的行为。
　　而这样的本能可以说是支撑着人类走到如今的原因之一。
　　别看生命电视剧还有电影里随意接触未知和禁忌的人有很多，在真实的世界中，个体什么对于未知的存在往往都是抱有恐惧的想法。
　　别说接触了，是巴不得离得远些。
　　不过喜欢作死的存在也不少，而这部分也可以说是推动人类进步的一部分。
　　只是这样的人很少，就像很多人所说的为什么爱因斯坦到现在就只有一个这样的问题。
　　而现在的莱妮丝就是如此。
　　她在紧张，也在恐惧。
　　裙摆下微微纤细的双腿此刻更是微微颤抖着。
　　略显厚重的衣物更是让她的肌肤渗出了汗水，渐渐染湿紧贴着肌肤的衣服。
　　莱妮丝吞咽着口水，要将的手已经悄然握紧成了拳头。
　　而她体内的魔力流动也在渐渐加速流动着。
　　一切趋于本能。
　　就在这个时候，身后忽然响起了脚步声。
　　莱妮丝下意识地回头，可是眼中一道黑影闪过。
　　转动的脑袋，转动的还来不及反应，一只手就按在了她的肩膀上。
　　“你是来找我的吗？”
　　视线之中，一张可爱到犯规的小脸完全占据了她的视线。
　　是她吗？！

三百四十，是紫衣！不是圣诞老人！
　　这就是那位大人？
　　看着面前可爱得有些过分的女孩，莱妮丝的第一反应是懵逼的。
　　小孩子？
　　我想错了？
　　但从对方口中说出的话语却打破了她心中的疑惑。
　　“我就是你心中的那位大人。”
　　可爱的女孩带着天真的笑容，然后用完全超出她见识的力量打破了她心中的质疑。
　　她真的是那位大人，而非只是一个可爱得有些过分的孩子。
　　不过.....
　　此时此刻，看着身边，那位大人就坐在她的身边，吃着用她的钱买来的冰淇淋。
　　可恶，一个好贵啊！
　　虽然现在是埃尔梅罗的家主大人，无论从哪个角度来说都不是缺钱的存在。
　　而她确实不缺钱，但她也是需要花钱的。
　　魔术的练习大都要和财力挂钩的。
　　虽然她所学习的魔力倒不像宝石魔术那样的烧钱，但各种材料的花费也不是个小数目。
　　别看埃尔梅罗派系是有名的贵族，但要抡起资产的强大，和其他的贵族相比还是有着不小的差距。
　　“你很舍不得吗？”
　　紫衣忽然抬起来头，直勾勾地看着莱妮丝的眼睛。
　　那双眼睛很漂亮，就像莱妮丝那精致而又可爱的面容一样的美丽。
　　不过和自己相比还是差了一点。
　　“我没事的。”
　　莱妮丝白皙的脸颊泛起一抹微红，被这位大人这样看着，她的心跳忽然就加速了。
　　这位大人这个样子未免有些太可爱了吧！
　　简直就是在犯规啊！
　　虽然现在是埃尔梅罗派系的家主大人，但莱妮丝现在也不过是一个孩子。
　　看起来甚至和紫衣没有多大的差别。
　　虽然有着其余孩子没有的能力，手腕以及见识，但现在的她在内心的深处依旧保留着作为一个孩子该有的部分特质。
　　成熟从来不是短时间就能够培育出来的果实，莱妮丝就是如此。
　　而现在的她已经比大多数的同龄人要做得好太多，太多。
　　“要来一口吗？”
　　小小的木勺刮起一口香甜的冰淇淋，不过眨眼间便被送到了莱妮丝粉润的唇瓣前。
　　“可以吗？”
　　下意识的话语，带着几分惊讶，脸色的红色也变得更加浓郁了几分。
　　为什么这个孩子这么可爱啊！
　　她真的是那位大人？
　　而不是某个父母的小可爱？
　　因为实在是太可爱了，哪怕之前已经见识过对方那无法用言语来形容的恐怖，但....
　　眼前的这个孩子实在是太可爱了！
　　可爱到了让人想要想方设法将她拐回家的那种程度！
　　然后关在自己的房间里，像照顾可爱的洋娃娃那样对这个可爱的孩子做一些爱做的事情.....
　　微张的唇瓣，小小的木勺随之向前。
　　碰到了，冰淇淋的冰凉刺激的口腔的黏膜，粉润而又湿润的舌苔感受到了那份凉意和草莓味道的酸甜。
　　好吃....
　　也好甜蜜。
　　莱妮丝明白，那一份甜蜜并不来自冰淇淋的味道，而是眼前这个可爱得有些过分的孩子。
　　“喜欢吗？”
　　那好似在渴望着自己夸奖的目光让莱妮丝的心跳得更快了。
　　这个样子实在是太犯规了！
　　原本莱妮丝是想自己付出代价，自己，甚至说是整个埃尔梅罗派系的存在。
　　可现在.....
　　看着面前的这个孩子，她居然有一种将一切都献给她，只为让她开心的想法！
　　她在喜悦，也在恐怖。
　　为眼前这个可爱的孩子感到喜悦，为这个在自己心中浮现的想法而感到恐惧。
　　她此刻很清新，而就是在这样清醒的情况下居然有了这样的想法，她不明白。
　　自己的理性不应该会有这样的想法才对。
　　可这个想法就是存在着，清晰地出现在她的脑海中，就像是一根刺，轻轻地扎在她的大脑中，她那跳动的心脏上。
　　为什么？！
　　看着面前可爱的孩子，微微蠕动的喉咙，颤颤巍巍伸出的手.....
　　碰到了，那浓密而又柔顺的紫色秀发....
　　头发好棒，摸起来也好评舒服.....
　　不由眯起了眼睛，明明她是抚摸的一方，可是此刻却像是被抚摸得猫咪一般。
　　“莱妮丝很可爱了。”
　　轻灵的话语唤醒了沉浸于自我幻想之中的女孩。
　　原本只是泛着微红的女孩脸色瞬间红润的宛若湿透的苹果，散发着一种让人想要将其从枝干采摘下来的“滋味”。
　　“现在的莱妮丝也很可爱了。”
　　紫衣的话语又一次响起，这一次莱妮丝不由得撇过了脑袋，甚至匆匆忙忙地放下了自己的手。
　　但是并没有，被抓住了。
　　莱妮丝娇小的身体微微一僵，在心中直呼失败。
　　事情为什么会变成这样！
　　和一开始的计划完全不同！
　　根本就是大失败吗！
　　这样一来还这么进行自己一开始的计划啊！
　　轻咬着自己柔软的唇瓣，莱妮丝的心中此刻宛若天人交战。
　　事态的发生完全超出她的预料。
　　饿就在这个时候，紫衣的声音再度响起，直接让她整个人都僵在了哪里。
　　“看来莱妮丝这么可爱的份上，我可以答应莱妮丝一个小小的愿望哦。”
　　答应我一个愿望？！
　　猛地回到，莱妮丝不可置信地看着面前可爱的女孩，用力地吞咽着口中不用涌现的口水，这是真的吗？！

三百四十一，游戏的结束....
　　“看在莱妮丝这么可爱的份上，我可以答应莱妮丝一个小小的愿望哦。”
　　紫衣笑意盈盈，那明亮，带着绚丽色彩，宛若深漩涡一般的眼眸散发着一种无形的诱惑力。
　　它倒映着紫衣面前的莱妮丝，但不只是她，好还有这个世界。
　　非人力可以衡量的世界此刻就在那双美丽而又妖异的眼眸之中。
　　那是真的吗？
　　莱妮丝用力地吞咽着口水，裙摆边的双手已经用力地握在一起，捏紧成了拳头。
　　实现我一个小小的愿望？
　　这是真的，对吧？
　　“当然是真的。”
　　再度响起的话语，这一次是耳边，是身后。
　　面前那可爱的女孩不知道什么时候消失不见了。
　　她去了哪里？
　　不等莱妮丝反应过来，一只手悄然地从身后穿过她的面前，然后温柔地揉住了她的脖子。
　　包裹着手臂，却包裹不住那份如玉石一般质感肌肤的薄薄的织物紧密地和她脖子那娇嫩的肌肤轻轻地摩擦着。
　　这是真的！
　　感受这个挤压着后背的柔软，又一次的吞咽着口水。
　　这一次没有之前的那种湿润，反而带着一种燥热。
　　我这是怎么了？
　　根本来不及思考，身体在接下来所反馈到大脑的感觉宛若一柄被人用力挥动，然后砸下的重锤！
　　一只柔荑爬到了内里，轻轻地挑开了那束缚着小小白兔的布料。
　　温暖的手掌轻而易举地将那小小白兔抓在手中，轻轻地揉捏着。
　　莱妮丝的双腿微微紧绷着，下意识抬起的手被另一只手轻轻按下。
　　女孩微微抬头，她所看到的面容却不是之前女孩那样的稚嫩，是一张足以诱惑世界的“魔”之面孔。
　　这.....就是那位大人的真容吗？
　　不知道为什么呢。
　　又或者说这本就是理所应当的事情。
　　心中的抗拒宛若春日到来之后残留于夹缝之中的白雪。
　　哪怕是暖阳难以照耀的地方，它的信使，随着温暖的春风吹拂而过，残留的白雪也只能化作冬日最后的雪水。
　　紧绷的双腿渐渐松开，那被黑丝裤袜遮掩的稚嫩花园隐约可见些许风光。
　　消失的声音，消失的人。
　　原本热闹的公园此刻空荡荡的，安静得有些死寂，宛若末日之后世界那让人绝望的遗留。
　　一只手，一根食指，轻盈地挑起那精巧的下巴，缓缓向上，轻轻拂过那粉润而又娇柔的唇瓣，然后是可爱的鼻尖，顺着鼻梁缓缓向上。
　　指尖轻盈滑过两眼之间，然后落在那白皙的眉心之上。
　　抬起，落下，完全一次轻轻地敲打。
　　“想好了吗？”
　　是愿望的事情。
　　大人实在是太犯规........
　　清澈明亮的双眸此刻已经被蒙上一层薄薄的纱布，淡淡的水雾充盈于其中，带来几分的梦幻。
　　而此次的莱妮丝根本毫无思考的能力。
　　自己那被握在温暖的手心中，宛若橡皮泥一般被随意揉泥的白兔为她带来宛若浪潮一般绵绵不绝的快乐。
　　能够感受都的湿润，此刻完全将那小巧的布料充盈，向外渗透。
　　原本渐渐松开的双腿又一次用力夹紧在一起，遮掩着那片不愿意被看到的羞涩。
　　完全无力思考，可是偏偏在这个时候发问。
　　大人....还真是一个恶趣味的家伙。
　　被捏住了....身体微微弓起，被裤袜包裹的脚趾已经用力地紧绷着。
　　“哦？”
　　紫衣手中的动作忽然一停，目光看向远处。
　　有人在试图破开那个结界，是那个笨蛋。
　　是太久没有看到我就有些急了吧。
　　紫衣微微一笑，五指抚过那稚嫩的白兔，然后轻轻地捏住莱妮丝那柔软的脸颊。
　　淡淡的香气涌入鼻翼，那是熟悉的味道，是自己的味道。
　　嫣红的俏脸更加红润，好似轻轻一捏就能够内初红艳的汁水。
　　但是并不能。
　　紫衣轻轻捏着莱妮丝的脸颊，两个人额头抵着额头，只不过一个是被动，而一个是主动。
　　就像是零和一的存在，而此刻，紫衣毫无疑问是一的存在，而莱妮丝则是零。
　　“很遗憾，这一次的约会到现在就结束了。”
　　手指轻轻抚过那并不尖锐的下巴，然后轻轻地抵在下颚。
　　“不过不用担心，愿望的约定依旧存在，在这一次的分别之后你有很多的时间可以去考虑要我怎么去实现你的那个小小愿望，想到了就来找我，遵从着所谓的命运，你会找到我的。”
　　松月费群六九④玖③陆壹三伍开的手，结束的肌肤之亲。
　　在那最后一刻，莱妮丝所能够记忆下的最后一点仅仅只是紫衣那带着微笑的转身离别。
　　一切宛若一场梦，可是裙摆之下的湿润和胸口处所残留的余温在无声诉说着刚才所发生的种种事宜的真实性。
　　这就像是一场梦，但这并不是梦，是基于现实之上的真实。
　　刚才的一切都是真的，并非一种臆想，更不是所谓的吗，梦。
　　安静的世界渐渐恢复原有的喧嚣，看着面前玩闹的孩童，感受着裙摆下那份凉意和暖意的交织....
　　名为莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇的女孩渐渐理解了一切。
　　...........................................
　　“我在这里哦。”
　　陌生而又熟悉的话语自身后响起，宛若无形的绳索，于话语的起落之间来到了某人的脖颈上。
　　那是毫无重量的束缚，悄无声息。
　　也是现在的少女最为喜欢做的事情。
　　孩子，少女，大姐姐，还有母亲....每一种身份她可是分得很清楚了。
　　手臂自身后而来，亲昵地从后面抱住了爱尔奎特的脖颈。
　　来自身后的挤压是那样的柔软，让人欣喜，可是此刻的爱尔奎特却并非如此。
　　现在她的心中只有悲伤。
　　是紫衣...对吧？
　　自己早应该知道的。
　　紫衣，又或者说那位大人。
　　爱尔特璐琪怎么可能会有什么孩子啊！
　　然后再回想一些昨日母亲的表现，揭露真相的线索早已经出现在她的身边，只是她毫无察觉，也没有将其拼凑。
　　这样一来更别说是从中得到一个答案。
　　但....
　　这些对于爱尔奎特来说都不重要。
　　她转过身身后，柔软挤压着柔软，微妙的感觉终究是触动了她的内心。
　　白皙的俏脸泛起了一抹微红，但她还是握紧了拳头，鼓起了勇气。
　　“还可以叫我一声爱尔奎特姐姐吗？！”

三百四十二，别打开的锁
　　姐姐？
　　紫衣眨了眨眼睛。
　　虽然她早就知道爱尔奎特的梦想很小，但也不至于这样吧？
　　之前叫了你那么多声还不够吗？
　　现在居然还想着要。
　　虽然说不讨厌这样梦想小小的爱尔奎特，但她就是不想叫啊。
　　“不要！”紫衣脑袋一撇，直接拒绝。
　　如果是小紫衣的话并没有问题，毕竟那是小紫衣，不是她紫衣。
　　小紫衣会做的事情，她紫衣可不会做。
　　女孩，少女，大姐姐，母亲，一直以来她可是把一切都分的清清楚楚。
　　虽然一开始并非如此。
　　但一旦习惯只会也就习惯了。
　　不然还能怎么样？
　　而现在的她可不是什么小紫衣，而是紫衣。
　　她有自己的姐姐大人，才不要其他的姐姐。
　　所以爱尔奎特姐姐什么的她才不要了。
　　现在她连爱尔特璐琪都不打算叫什么母亲大人，更何况是区区一个爱尔奎特？
　　如果换个身份倒也不是不可以。
　　只是现在的爱尔奎特只要她的那个紫衣妹妹。
　　而现在她才不想要当什么紫衣妹妹了。
　　“怎么可以这样啊！”
　　被紫衣拒绝的爱尔奎特脸颊顿时一鼓，气呼呼地看着面前的紫衣，就像是闹脾气的小孩子。
　　爱尔奎特甚至伸出手，用力地抓住了紫衣的手臂。
　　大有一副你不叫我就不走的样子，像极了闹脾气的小孩子。
　　不，应该说是大孩子才对。
　　视线稍微向下，嗯，真的很大。
　　至少比爱尔特璐琪要大的多，这一家人理，朱月排第一，怎么说也是爱尔特璐琪和爱尔奎特两人的母亲，是主要模板的存在，而且对方也是真的大，所以排第一完全没有毛病。
　　然后就是爱尔特璐琪了。
　　虽然爱尔特璐琪的外表是十四岁的少女，可爱尔特璐琪也是有完全体的形态。
　　在那个形态下，爱尔特璐琪可是货真价实的大姐姐，有着比肩朱月的身材。
　　然后就是爱尔奎特琪，排名第三。
　　看着应该排名第二，但真的就只能第三。
　　不过这也很符合爱尔奎特。
　　毕竟她是最后诞生的孩子。
　　回到正题。
　　她可不是小紫衣，可不会惯着爱尔奎特。
　　冰冷的目光瞬间将爱尔奎特的灵魂冻结。
　　但一切不过是转瞬之间。
　　不过片刻，爱尔奎特便回过神来，脸色苍白如纸，大口大口的喘息着。
　　爱尔奎特的身体弯着身体，面露痛苦之色。
　　灵魂被冻结的痛苦只有体会过这种事情的人才可以明白。
　　“好了，我们现在要走了。”
　　紫衣伸出手，温柔地看着面前的爱尔奎特。
　　问题不大，一会儿就好。
　　说着，紫衣伸出的手已经按在爱尔奎特的肩膀上。
　　随后，下一秒，紫衣别便和爱尔奎特消失在原地。
　　......................................
　　另一边。
　　时钟塔。
　　莱妮丝一路上心神不宁地回到了埃尔梅罗派系的别墅中。
　　她坐在属于自己的位置上，哪怕到了此刻她也并没有彻底回过神来。
　　那时的记忆，连带着那种羞人的感觉就好像是被打开了无限循环的影片，不断在她的脑海中回放着，难以摆脱。
　　黑色的裙摆之下，原本被自己染湿的裤袜已经风干，紧紧的和肌肤相连在一起。
　　每一次双腿的摆动所带来的感觉是那样的清晰，又是那样的微妙，让人....不知道该如何是好。
　　想要将其遗忘，可是不行。
　　不断循环的记忆就像是无法打破的梦魇。
　　可那真的是梦魇吗？
　　自己做好了牺牲一切的准备，现在甚至有了效果。
　　一个小小的愿望。
　　虽然只是一个小小的愿望，可那只是对于那位大人来说得小小的愿望。
　　就像是人类在神明的眼中不过是渺小的蝼蚁，可蚂蚁这样微小的存在对于他们人类来说又何尝不是如此？
　　在蚂蚁的世界中，人类或许是所谓的不可名状的恐怖存在吧....
　　所以，哪怕只是小小的一个愿望，也足以让她，还有埃尔梅罗派系得到能够让自身辉煌的存在。
　　即便退一步，也足以让埃尔梅罗派系在这个新世界的历史中留下浓厚重彩的一笔！
　　所以这是绝对不可以舍弃的机会。
　　而自己也已经做好了准备。
　　不就是被摸了身体而已！
　　大家都是女孩子！没有什么大不了的！
　　莱妮丝试图用这样理由来打破此刻于心中激荡的情绪，可好像并没有起到什么效果。
　　对于自己的劝说反而让那种感觉反而变得更加的奇妙。
　　淡淡的红霞染上了莱妮丝的面容。
　　哪里似乎又有了反应，好似那位大人的手心还按在哪里，对着自己稚嫩的小小白兔轻轻把玩着。
　　合拢的双腿用力地挤压着什么。
　　那早已经闭合的花园此刻又渐渐放开，那种感觉是那样的清晰，又是那样的让人羞涩。
　　后仰的身体，一只手已经不受控制地拉起来了自己的裙摆，然后轻轻地盖在那渐渐升温，变得炽热的花园上。
　　粉润的唇瓣渐渐张开，平缓的呼吸随着手臂微微起伏而变得有些急促.....
　　随着一声羞涩的悲鸣..
　　莱妮丝那纤细的双腿猛地绷直，晶莹的水花宛若水池中的喷泉，高高飞起，然后落下，在这静谧的客厅中奏响着微妙，毫无节奏的乐章。
　　弓起的身体渐渐瘫软，原本整洁的衣物也已经变得有些凌乱，些许雪白的肌肤若隐若现，只是此刻无人可以欣赏。
　　莱妮丝看着那带有花纹的暖色天花板，世界在她的眼中是那样的模糊，是那样的梦幻，充满着不真实的美感。
　　可是此刻的身体却是那样的快乐，它好似在和自己说话，告诉她，想要更多，更多的快乐。
　　明亮的眼眸好似被披上一层薄薄的莎布，模糊而又梦幻。
　　水光微微荡漾，似有似无，宛若梦中的飞雪，细碎而又凌乱。
　　我这是坏掉了吗？
　　轻轻地呓语自那微启的唇瓣中响起。
　　所以妩媚的微笑自微微扬起的嘴角荡漾着。
　　每个人的身上都有着一把锁，或者说是门的存在。
　　它们有着不同的姿态，不同的寓意，就连位置也是不同的。
　　而现在，紫衣打开了属于莱妮丝的锁，放出了被莱妮丝锁在自己体内的事物。
　　那是属于人类的....本能。

三百四十三，朱月的“重量”
　　1999年，九月九号，九分九秒。
　　一个无比刻意的时间。
　　而就在刚才，整个世界的时间都被一双无形的手给拨弄。
　　此时此刻，一切都恰到好处。
　　九九九之说的共演，也是新纪元的开始。
　　一切都发生在瞬息之间，人类甚至毫无察觉，但人类脚下的世界已经完成了变化，成为了超出他们认知的存在。
　　巨大的改变制造出巨大的信息洪流。
　　它们是呼啸的浪潮，是伴随着枪火飞出的子弹，是一枚枚从天空呼啸而过的导弹。
　　在此时，也在此刻。
　　所有人类，不，不只是人类，只要是活着的生命都遭受到了世界变化所制造的信息洪流的冲击！
　　生和死。
　　有的人迈向后者，而有的人幸运地在前者驻留，巨大的痛苦冲刷着她们的身躯，为她们带来源于新世界的力量！
　　观子布市。
　　两仪式缓缓睁开了眼睛。
　　她也遭受到了来自新世界诞生所产生的信息洪流的冲击。
　　很痛...
　　在那强烈的痛苦之中，她直接昏厥。
　　但十分幸运的，她并非迈向后者的存在。
　　她驻留在了前者，继续以活着的人类的身份生存于这个新世界中。
　　活跃的魔力因子在视线之中跳跃，宛若一个个幻想的精灵。
　　而这就是新世界的现状之一。
　　曾经随着神秘消退而从世界上大量消失的景观又一次地出现在她们这些后来者的眼中。
　　不对！
　　两仪式猛地站起身体，神色惊愕。
　　她不是两仪式！
　　她是....根源式？！
　　第二次冲击到来！
　　不是因为新世界，是因为自我的存在。
　　我没有死？！
　　不对啊！我应该随着根源一同消亡了才对！
　　根源式用力地捂着脑袋，第二次冲击带来的影响虽然不如第一次冲击那样的痛苦，但那种宛若浪潮一般绵绵不绝的黏稠让人苦不堪言。
　　那种感觉难以形容，要说的话也仅仅只有难受到了极点的第一感官。
　　我到底是谁？
　　两仪式还是根源式？
　　根源式应该已经死了！
　　这是根源式自身都已经认知的事情。
　　如果她是根源式，那么她应该随着根源一同消亡于紫衣的手中才对！
　　她和沙条爱歌可不一样。
　　沙条爱歌虽然被称之为根源的皇女，但她和根源之间的连接在于那一条EX级别的魔术回路。
　　根源消亡对于她的影响不过是那条魔术回路无法成为她和根源之间连接的桥梁而已。
　　根源消失，那条魔术回路依旧存在，并且以自身依旧属于超规格的特性给予沙条爱歌凌驾于这个世界百分之九十九生命的魔术才能。
　　所以根源是否存在对于沙条爱歌并无太大的关系，而对于根源式来说就完全不同。
　　根源式不是沙条爱歌。
　　沙条爱歌的存在是先作为人，然后才是根源皇女。
　　而根源式一开始就作为根源式这一根源衍生的意识而存在着！
　　根源消亡，那么根源式的命运也只有消亡一路。
　　可现在她却发觉自己就是根源式，一个本该随着根源消失的存在！
　　这到底是怎么回事？
　　第二冲击带来的感觉依旧存在，没有痛楚，可是那黏稠的感觉却让她难以思考。
　　她需要证明自己，证明自己到底是否作为根源式的存在！
　　而就在这个时候，房间的门被忽然打开。
　　面无表情的少女踩着轻盈的步伐走了进来。
　　她走到茫然的另一个自己面前，然后坐下。
　　一切都宛若以往那般，随着少女的轻语，一切都有了答案。
　　“感觉怎么样？”
　　熟悉的话语，熟悉的感觉，是式！是两仪式！
　　根源式睁大了眼睛，她在此刻得到了答案。
　　面前和自己几乎没有什么差别的少女才是两仪式，而她是根源式！
　　“要吃饭哦了！”
　　活力十足的声音响起，还有那活泼的声音。
　　那也是两仪式，但又不是两仪式，而是作为两仪式另一个人格的两仪织！
　　第二次冲击戛然而止，根源式睁大了眼睛，然后无奈一笑。
　　她渐渐理解了一切。
　　自己确实是根源式，而面前的则是两仪式和两仪织。
　　原本共同存在“三位一体”，现在彻底成为互不干涉的三者。
　　为什么根源式还存在于这个世界上已经不重要了。
　　因为这是那位大人的意志。
　　自己还真是欠了那位大人好大一笔人情啊。
　　根源式苦涩一笑，现在的自己恐怕唯有把自己卖了才可以弄清这笔人情了啊。
　　两仪式和两仪织对视一眼，相视一笑。
　　但两人都没有说话，只是把想要说的事情藏在了心中。
　　这样的姐姐还真是少见啊....
　　世界迎来了她的巨变，人的生死在今日变得无比廉价。
　　活着的人渐渐醒来，她们看着身边迈入后者的朋友，伴侣，亦或者是陌生人的存在。
　　她们的脸色没有表情，带着一种近乎超然的淡漠。
　　在新世界彻底降临之时，活着并醒来的她们都得到了一种微妙的飞跃。
　　起身，拍打着身上的衣物。
　　整个世界已经醒来的人都在做着类似的事情。
　　然后她们拖动着那些已经没有了生命的尸体，随着第一缕火焰的浮现，一团团的火宛若雨滴一般不断冒出。
　　火焰连接着世界，也象征着新世界的诞生。
　　彷徨海。
　　作为第二魔法使的泽尔里奇此刻也在这里。
　　他是这个世界上少数承受了第一次冲击没有昏迷的存在。
　　因此他获得了一份馈赠。
　　不过这对于他来说更像是一个免死金牌。
　　但....
　　看着面前的那些已经没有了起伏的身体，泽尔里奇很清楚新世界不是这些人可以前往的地方，他们止步于真正的新世界诞生前的旧世界。
　　世界看似没有变化，但世界已经被改变的太多太多。
　　魔术被统一，成了最初的魔法，而他所持有的第二魔法更是别定义成了另一种存在。
　　一种更加高级的魔法。
　　本质虽然没有变化，但是和过去终究有些不同。
　　这是他无法违逆的改变，在新世界的洪流之前，他还有其他人都不过是蝼蚁一般的存在，还能够活着，拥有在新世界的大地上行走的权力便是他们最大的幸运！
　　而他也是如此。
　　被封死的道路已经重新打开，现在的他已经有资格重新探寻更加深邃的魔法之路。
　　不仅仅是他一人如此，每一个得到资格，能够在新世界生存的生命都是如此。
　　新世界的浪潮即将到来！
　　泽尔里奇站了起来，健硕的身躯散发着强大的力量。
　　新世界的馈赠让他更进一步，但这还远远不够。
　　泽尔里奇很清楚，在这个新世界，绚丽的花朵将会如雨后的春笋一般冒出，他这么一个老家伙要是不好好努力一般，很快就会被后来者的浪潮吞没。
　　他可不想那个样子！
　　不过在这之前，他还有更加重要的事情要做！
　　看着面前那些渐渐醒来的人，一个想法以及在泽尔里奇的脑中成型。
　　他要整合三大魔术组织！魔术协会只需要一个就足够了！
　　与此同时，千年城中。
　　紫衣端坐于原本属于朱月的位置上。
　　她翘着双腿，那被黑丝包裹的双腿看起来是那样的诱人。
　　黑丝之下，那微微撬动的脚趾是那样的清晰，散发着一种异样的魅力。
　　而在紫衣的面前，朱月已经抵了下高傲的头颅，尽显自己的谦卑。
　　紫衣看着面前的朱月，嘴角的笑带着一抹邪魅之意。
　　这月亮还真白啊~
　　她轻轻一笑，宛若天籁一般的笑声对于朱月来说宛若魔咒一般。
　　微微蠕动的喉咙，吞咽的口水还有那加速跳动的心都是她不安的象征。
　　忽然，肩膀感受到了一股微妙的重量。
　　微微抬眸，哪位大人裙底的风光隐约可见。
　　她又一次的低下脑袋，脸色苍白如纸，血肉之中跳动的心脏是那样的有力，好似要从胸腔中跳出。
　　“你很害怕我吗？”
　　紫衣轻轻一笑，搭在朱月肩膀上的小脚轻轻一动。
　　被黑丝包裹的脚趾轻轻地摩擦着朱月耳鬓的发丝，细腻的肌肤。
　　她的身体在颤抖，而紫衣细细地品味着此刻于朱月身上滋生出来的美味。
　　恐惧，不安，还有羞涩。
　　以及很多更加有意思的东西。
　　真是一道可口的佳肴啊，朱月。
　　紫衣脸上的笑容变得更加浓郁。
　　她放下了压在朱月肩膀上的小脚，用脚背轻轻地抬起了她的下巴。
　　“来，看着我的眼睛。”
　　来自紫衣温柔的耳语，她明明就在面前，可是她的声音来自耳边，来自大脑，从她的灵魂中响起。
　　身体颤抖得更加厉害，朱月下意识地抗拒毫无效果，宛若即将被枪杀的犯人，一切的挣扎不过是徒劳无功，徒增笑料而已。
　　对上的视线，不过片刻便被勾走了灵魂。
　　放下的脚，踩在朱月那柔软的身体上。
　　紫衣给自己换了一把椅子。
　　她坐在朱月的身上，微笑地看着面前的小小朱月。
　　那是朱月，也是她的灵魂。
　　着就是朱月。
　　“现在可以告诉我你的答案了吗？”
　　歪着头，带着笑，可是那温柔的话语却没有表面的那般柔情。
　　伸出的手指，轻轻地戳弄着那小小的朱月。
　　风停了，雨停了，朱月觉得自己又行了。
　　所以紫衣就很好奇，朱月到底有几斤几两啊。
　　而现在看来也不过如此啊。
　　不过....
　　就让我试一试朱月你的重量吧。
　　那一抹熟悉的笑容对于朱月来说是那样的陌生，但她很快就会知道那意味着什么，她的灵魂，还有此刻只是躯壳的肉体很快就会将其铭刻.....

三百四十四，UO的挣扎，月世界的终末
　　瘫软的身体难以动弹。
　　此刻的朱月想要动下手指都好似要翘起一个地球那般的费力。
　　欢愉之后的余韵依旧残留着，宛若不停息的浪潮，不断冲击着朱月越发浅薄的意识。
　　隐约能够看见，那吞噬过自己的漩涡又一次地出现在自己的意识中。
　　不行！不能再到那里面去！
　　虽然那种感觉很美好，可要是再来一次，她根本无法保证自己这一次是否能够保证自我意识的清醒！
　　那不是对于肉体上的效果，而是直击灵魂，直达根源的“污染”。
　　“怎么了？”
　　妩媚的声音自耳旁地响起，温润的手臂缠绕着朱月的脖颈。
　　丰满的柔软轻轻地挤压着她的手背，温暖的手心又一次地将那丰盈的雪峰握在手心中，肆意地揉捏着。
　　来自肉体上的快感不断冲击着朱月此刻尚且清醒的意识。
　　可现在的她已经无法承受，欢愉的感觉让她几乎快要昏厥。
　　思维虽然在渴求着更多，可灵魂已经无法承载这已经溢出的欢愉。
　　“我错了！不要.....”
　　朱月的话语终究没有了下文。
　　那翻起白眼的面孔放着一抹“惨烈”的意味。
　　此处可本·JPG
　　而一切的始作俑者，紫衣只是微笑地看着面前已经昏厥的朱月。
　　这可不是朱月的错，一切残党的无力反击而已。
　　几个UO的小手段罢了。
　　不过那几个UO倒是给了她一个惊喜，居然还可以用那样的方式连接上朱月的意识，然后谋划了这么一处“反叛”的戏码。
　　而对于这出戏码朱月自然是不知情的，毕竟朱月不会答应，而她此刻也不会还活着。
　　但一点小小的教训还是有的。
　　她在朱月的身上流下了属于自己的应急。
　　带着笑意的目光划过朱月那微微隆起的小腹，原本平坦的小腹此刻满载着她的赠礼，那已经溢出的欢愉之情。
　　不过那不重要，重要的是应急的存在。
　　她可是很恶趣味地参考了某个著名纹路的样式。
　　那样很漂亮，不是吗？
　　紫衣抬起自己的手，修长的五指上早已经沾染上那满是朱月气息的液体。
　　粉润的小舌轻轻滑过，脸上的笑容越发的妩媚。
　　“朱月的味道还真是不错啊。”
　　紫衣轻轻捧起那个脸颊，为她合上眼眸。
　　玩得差不多了，该做正事了。
　　紫衣起身，湿润的身躯瞬间一尘不染，在那微光的照耀下泛着一抹晶莹的光泽。
　　月白色的长裙随着光点浮现，然后遮盖住紫衣那诱人的身段。
　　抬起的右手轻捋发丝，一抹淡笑挂于嘴角，清雅而又美丽，和之前那宛若魅魔一般的少女完全不同。
　　就像是两个不同的存在。
　　她可以让自己成为任何人，只是她最喜欢的依旧是紫衣，是自己。
　　挖掘力量时的一点小小惊喜而已。
　　好似那蠕动混沌的千人千面。
　　缓缓打开的大门，皎洁的月光随着洒落昏暗的大殿之中。
　　大门前，爱尔特璐琪还有爱尔奎特单膝跪地于冰冷的地面，低下的脑袋，收敛的视线，两人完全不敢直视此刻从大门后缓缓走出的紫衣。
　　哪怕是爱尔特璐琪自己。
　　因为她很清楚，现在的紫衣不是她的那个女儿，而是那位大人...
　　她一直都很清楚，这是一开始就已经明白的事情。
　　只是明白就只是明白，她的内心终究有些不甘，
　　但月费群⑥九④⑨叁⑥①三五这是没有办法的办法。
　　爱尔奎特在那之前或许无法理解，但现在的她已经可以理解。
　　她低着头，表面看似恭敬，心中却憋着一团小小的火焰。
　　紫衣对此自然知道，目光扫过，这个世界的一切对于她来说都是无所遁形。
　　世界的改造完成了。
　　虽然和一开始设想得有些不太一样，可这已经是这个世界的极限，毕竟这个世界本身就不是什么特别高级的存在。
　　牛逼一点的从者宇宙更不过是宛若孩童幻想一般的造物，根本不切实际，所以自然不算数。
　　更别说所谓的从者宇宙早就不复存在。
　　所以这个世界能有达到这个效果已经很不错了。
　　虽然做不了主炮，但副炮还是没有问题的。
　　而且现在的这个世界更大的作用不过是用于扩充高天原的领土。
　　战斗？
　　她的那群宝贝舰娘来一次炮火齐鸣都比发射这一个副炮来的有用。
　　不过这个世界还不至于那么的废，否则她可不会花费什么心思。
　　后面遇到什么好东西留着点给这个世界用用就好了。
　　只要这个世界和高天原完成融合，那么这个世界也就和高天原部分你我，到时候就都是一个样的。
　　“起来吧。”
　　紫衣微微一笑，无形的力量托举着二人的身体，同时也将两人的目光看在眼中。
　　还是老样子了。
　　“我该走。”
　　紫衣看向天空，这里已是黑夜。
　　出来也有一段时间了，她也该回去看看自己的姐姐大人和母亲大人了。
　　“可是.....”
　　爱尔奎特伸出手，想要说些什么，可是在对上紫衣视线的那一刻，想要述说的话语已经荡然无存。
　　紫衣轻轻一笑，缓步走到爱尔奎特的面前。
　　她伸出自己的右手，轻抚着自己这位小紫衣的母亲大人，那就是自己，而现在的她可以是小紫衣，也可以只是紫衣。
　　一切都在一念之间。
　　虽然到后来都是要统合的存在，但现在她就在这么做。
　　只是不想那么早就结束了。她没有说话，只是抚摸着爱尔奎特的脸颊，温柔地看着她。
　　就像她对自己所做的那些事情那样。
　　微笑就好了？
　　那还是算了，她又不是什么绫波丽。“好了，我该走了。”
　　就像是做了一个梦，但这不是门。
　　闭上眼再睁开，面前的少女已经消失不见。
　　而再次闭上眼睛睁开，那个少女也不会出现在她的面前。
　　爱尔奎特捏紧了拳头，她明白紫衣那时的意思，她或许真的要向前进了。
　　那么...这个家伙了？
　　目光看向某个笨蛋，而某个笨蛋还一副呆呆傻傻的模样，嘴里还不断地嘟囔着什么。
　　爱尔特璐琪嘴角微微一抽，有些无奈，还有些无语。
　　甚至还有那么一点点的羡慕。
　　因为这个笨蛋的需求仅仅只是一个妹妹那样简单的事情。
　　地球之外。
　　紫衣出现在了这里，而盖亚个阿赖耶两人紧随其后。
　　两人的表情看起来都很紧张，哪怕一向欢脱的盖亚此刻也是一副恐慌不已的样子。
　　“不用担心，这不是你们的错。”
　　紫衣淡淡地看了一眼盖亚和阿赖耶两人。
　　这些UO的举动她都没有想到，更何况是盖亚和阿赖耶两个。
　　在新世界彻底到来之前她们可都有着任务要处理，根本没有那个时间。
　　再说了，她的眼睛又不是成天就放在那些美丽的少女身上。
　　不过那些UO确实是个意外。
　　但也就仅仅如此，不堪一击的玩意。
　　当初光顾着重开世界，完全把那些家伙给忘在了一边，后面又因为种种事情就给彻底遗忘，所以那些UO有了空子可以利用。
　　不过无伤大雅，毕竟蝼蚁是翻不起什么波澜的。
　　另外，这些UO要是不出手，她差点就给忘了型月世界还有它们这些UO的存在了。
　　紫衣心神移动，数个形态各异，宛若残骸一般的事物出现在她的面前。
　　这些都是UO，或者说是它们最后遗留于这个世界上的残骸。
　　而这些东西可都是能够促进世界成长的好东西。
　　毕竟UO象征着各自的星体，朱月是月球的UO，而这些UO分别代表着火星，水星还有金星这些星体的存在。
　　不过这已经没有意义，它们都将成为新世界成长的养料。
　　紫衣心念移动，面前的这些残骸瞬间散开，瞬间融入面前的地球。
　　接着紫衣直接抬手，撕裂了宇宙的空间，将位于另一个空间层次中的高天原给直接拉倒了地球现在所在的空间维度。
　　当存在远超于地球这一星体的高天原降临在这片宇宙的时候，和高天原相比作为弱小一方的次方宇宙顿时发出那怪异的哀鸣声。
　　紫衣脸色不变，而在她身后的盖亚和阿赖耶都不由面露痛苦之色，紧紧地拽住胸口的衣物。
　　盖亚和阿赖耶虽然已经不同以往，但本质依旧属于这个世界，而此刻世界因为高天原的存在而被挤压，这种被挤压的痛苦也在一定程度上反馈到两者的身上。
　　紫衣抬起手，修长的五指缓缓展开，玄奥的气息在她周生游荡，渐渐显露出那耀眼的华光。
　　“合！”
　　随着紫衣的一声轻呵，看似平静的地球猛地动了起来，直挺挺地朝着高天原撞去。
　　这一幕宛若鸡蛋打石头，但并非如此。
　　在紫衣周身闪耀的华光之下，已经撞上高天原的地区宛若水如汪洋一般悄无声息地融入高天原之中。
　　与此同时，盖亚个阿赖耶都消失了。
　　再度醒来之时，她们将真正意义上的摆脱现有的姿态，成为自由的存在，被她管控的自由！
　　宇宙在崩塌，作为此方宇宙核心的世界都已经消失，这个宇宙宛若没有支撑的浮木，摇摇欲坠。
　　紫衣轻轻一笑，手一挥，直接将这片快要崩塌的宇宙收到自己手中。
　　就算是失去世界的宇宙，哪怕已经称不上是真正的宇宙，但依旧留有一部分作为宇宙的特性，这种东西可不能就此浪费了。
　　随着一抹紫光闪过，曾经名为“型月”的次元彻底消失于这片无尽的次元海中。
　　但有道是毁灭和新生同在。
　　在一个世界消失的时候，另一个世界在那空无一物的位置悄然浮现，在哪里生根发芽。
　　而这便是次元海的常态。

三百四十五，A和B的存在，完整的宇宙
　　当时间停止，万物俱静。
　　而当时间再次恢复转动，一切都将继续前进。
　　流动的溪流，燃烧的火焰，还有驱使着万事万物前进的时间。
　　编号B，十一区，三咲市。
　　在世界迎来变革，这个世界也迎来了新的名字。
　　编号B这个称呼已经深深被刻入这个世界每一个生命的灵魂之中，就像是一种不可磨灭的印记。
　　这不是一种耻辱，也不会有人将其看作一种耻辱。
　　还活着的人类还有被赋予一定灵智的生命都发自内心地感谢着为这个世界带来新纪元的那位大人。
　　因为不可直呼那位大人的名字，每个人都为那位大人献上自身最为忠诚的信仰。
　　在那无形的力量和来自人理之力的引导下，那位大人以自我的意志在无形之间统御着这个世界。
　　生活还在继续，哪怕是新纪元的生活，一切都变得和过去完全不太一样。
　　随处可见的魔法，于空气中流动的尘埃带着绚丽的色彩。
　　那是魔力，是精灵，是驱使着魔法这一造物主恩惠的源泉。
　　世界迎来了转变，而这样的转变宛若天地倾倒一般的。
　　但生活在这个世界的人们却一副对此习以为常的姿态。
　　在她们的记忆中，世界就是如此。
　　至于过去？
　　她们的脑海中有着来自过去的记忆，可那不过是水中泡影，一戳击破，无需记忆，更不需要去在意。
　　在那位大人的引导下，一切生命都在遵循着她的意志向着有着无尽光明的未来发展着。
　　没有人对此抱有疑惑，哪怕有，他们也别无选择，只能依附着大众，向着那所谓的光明的未来走去。
　　而与此同时，那位被人们崇拜，献上信仰的那位大人此刻正在次方宇宙的另一端做着属于自己的工作。编号A。
　　不同于编号B的存在，也就是最初的高天原，所谓的DXD世界和约会大作战世界的融合。
　　对了，还有属于紫衣自己的EXE。
　　三方世界的融合创造了现在的编号A大陆，一个超越编号B四倍左右的巨型大陆。
　　而高天原这个名字随着编号A和编号B这两个大陆的确定被彻底废弃。
　　紫衣用自己的鲜血创造了宇宙，以银之匙的力量让其成为宇宙之间的支柱，直到次方宇宙彻底稳定。
　　而在宇宙彻底稳定之前，紫衣必须像一个程序员那样对一个程序出现的BUG不断地进行修补，以此让宇宙更快地稳定下来。
　　银之匙仅仅只是作为一个支柱存在，而非可以直接让宇宙稳定下来的神秘道具。
　　毕竟银之匙主要是以用来求知的，而非某种特别的神器。
　　而通过银之匙来获取创造稳定宇宙的方法并非不可以，但那样创造的宇宙就不能说是完全属于紫衣一人的宇宙，终究会存在着其他人的影子。
　　而作为一个占有欲极其强大的存在，她才不想要看到自己的宇宙有着属于别人的影子。
　　这也是她会对型月世界进行二次改造的原因。
　　没办法，她的性格就是如此。
　　闭上的眼睛缓缓睁开，紫衣看着面前闪耀着紫色光辉的银之匙轻轻吐出了一口白雾。
　　今天的工作终于是搞定了。
　　嗯，就今天的。
　　毕竟是第一次创造宇宙，哪怕有着一定的相关知识，但宇宙从来不是一个简单的概念，如果有系统在的话她会简单很多，毕竟撒个娇就能够从系统哪里获得从银之匙哪里获得更加好用的知识。
　　这一点和银之匙完全不同。
　　银之匙虽然也会给予相对于的知识，但继承了泡泡“有问必答”这一特性的银之匙在面对这一需求的时候向来是将有关于这部分的知识一次性就交出去，不会有所保留。
　　而这也是很多和优格·索托斯完成交易，获得他们想要的知识之后都无法善终，变得不人不鬼，甚至是直接死亡的原因。
　　而原因其实有很多，但重要在于重量，容量以及意志。
　　知识存在着重量，越是难以被生命理解的知识所携带的重量就越发沉重，这不是一种实质性的存在，而是一种概念。
　　所以许多人在从由她优格·索托斯那里获得知识之后不得善终的原因。
　　他们的肉体，他们的灵魂无法承载知识的重量。
　　一开始能够承载是很正常的，就像是人抱着一件沉重的物品，一时间你当然不会有问题，而时间一久就会感到疲惫。
　　而承受知识的重量也是如此。
　　其二，容量。
　　并非知识的大小，而是一个生命能够承载多少的知识。
　　许多获得知识的人当场死亡就是因为他们无法容纳庞大的知识，导致自己的灵魂和大脑直接被那沉重的知识和庞大的容量硬生生撑爆。
　　他们在第一时间承载住知识的重量，却无法承受知识的大小。
　　第三，意志。
　　来源于知识的意志！
　　这部分的存在说少也不少，说多也不多。
　　越是珍贵便越是可能存在，特别是那些创造了某些知识的强大“作者”还活着的情况下格外明了。
　　因为强大，所以它们的一举一动，甚至是痕迹都会残留着属于它们的力量和意志。
　　这一点紫衣就可以做到，只是很多时候她都会打扫战场而已。
　　而她的产出往往都在和那些可爱的少女进行激烈交流的时候。
　　大部分这些产出都会被少女们稀少，少部分则是被她直接毁灭。
　　她可不希望有什么和自己有关的东西遗留在她的认知之外。
　　哪怕发生那种事情的概率几乎为零。
　　但既然不是绝对，那么就要想着将其彻底避免。
　　看着面前的银之匙，紫衣伸出手将其收回体内。
　　今天的工作已经结束，她也该回去离开。
　　虽然很想要直接回到姐姐大人那边，但现在的她有些太累了....
　　毕竟修补的是一个宇宙，不是一方世界。
　　型月之前虽然也可以称之为宇宙，但也只是一个勉勉强强的宇宙，要说是一个完整的宇宙是不可能的事情。
　　而她创造的是一个真正的宇宙，除了砍掉一些对于她而言不必要的星体结构之外，这个宇宙和真正意义上的宇宙没有多少的差别，甚至完全符合某些学者口中的宇宙学说。
　　当然了，那些学者的宇宙学说是不被大众认可的存在，是大众眼中的天方夜谭。
　　但就是这么一个大众眼中的天方夜谭诞生在她的手中。
　　好了，该去休息了。
　　眼皮已经在打架，现在的紫衣只想要找个地方好好地睡一下。
　　毕竟修补一个宇宙什么的.....

三百四十六，纠结的天狼星
　　编号A，镇守府。
　　如果说编号A的大小是编号B区域的四倍，那么编号B其中的四分之一则完全是属于舰娘们的领地。
　　看似渺小的大陆上，宏伟的镇守府就屹立于被无数来自造物主的祝福包裹着。
　　虽然镇守府也融入编号A的大陆之中，但舰娘们生活的大陆依旧是其余生命不可逾越，涉足的存在。
　　除非舰娘们离开自己所在的区块，前往其他的大陆，那么是无法在这个宇宙中看到舰娘的存在。
　　在如今的编号A的其余大陆中生活的生命对于镇守府还有生活在镇守府中舰娘们的认知也仅仅只是知晓她们的存在，但从未见过真正的舰娘。
　　而这一切都源于造物主的私心。
　　而此刻，在那辉煌的镇守府中。
　　天狼星刚刚结束了今日的修行。
　　而其他人还在那个由指挥官亲手建造的房间里继续修炼着。
　　她此刻会出现在这里仅仅只是因为有些太累了。
　　虽然在那些孩子离开之前就出来有些丢人，但她已经在里面修炼了好几天了！没有指挥官的能量补充，她天狼星真的快要受不了了！
　　唔！
　　好久没有和指挥官亲密，做些让人脸红心跳的事情了！
　　一想到自己指挥官能量大缺，本就有些心情低落的天狼星有些无力地垂下了脑袋。
　　讨厌的感觉，指挥官什么时候能够回来啊！
　　忽然停下的脚步，然后猛地抬头。
　　天狼星忽然露出宛若小狗...不，是饿狼捕猎一般的表情。
　　是指挥官的味道！她绝对不会认错的！
　　抽出的鼻子，加快的步伐，那包裹着丰盈酥胸的衣物似乎快要难以支撑，被带动地用力摇晃着！
　　就是这里了！
　　一个急刹车，天狼星猛地停下了脚步。
　　是我的房间！
　　是指挥官的味道！
　　一个惊喜，两个惊喜，是双重的快乐！
　　天狼星快速地打开门，然后又迅捷的关上。
　　整个过程没有发出丝毫的声音，天狼星直接用自己力量将声音给消磨掉了。
　　她看着此刻就躺在自己床铺上，露出宛若孩童一般可爱表情的指挥官大人，一时间天狼星不由屏住了呼吸。
　　是指挥官大人！
　　是活着的指挥官大人！
　　等一下！
　　好像有哪里不对？
　　愣了愣，随后天狼星就将这种无关紧要的疑惑给抛之脑后。
　　她没有急躁，更没有表现出什么丢人的想法。
　　她先是检查了下大门到底有没有关上，有没有锁上。
　　随着咔嚓的一声，大门被紧锁了起来。
　　而这个过程中的声音也被天狼星用自己的力量给消磨掉了。
　　可不能吵醒现在的指挥官大人！
　　睡着的指挥官大人真的超级可爱！
　　看着那可爱的安详睡颜，天狼星用力吞咽了一口口水，呼吸也渐渐急促了起来。
　　但她还是控制住自己，只是那用力地夹紧的双腿似乎并非如此。
　　轻轻靠近着已经熟睡的指挥官大人，那片温热的花园已经完全不受天狼星控制，流出了“甜蜜”的花蜜。
　　浓稠的花蜜染湿了那片薄薄的布料，又像是一团火，隔空点燃了天狼星那跳动的“心”。
　　动力炉激烈运作着，散发着炽热的高温
　　天狼星裸露在外多的肌肤已经染上了一抹艳丽的粉红色，看起来是那样的美丽。
　　停下的脚步，微微弯曲的身体，不过片刻就跪坐在了地上，她的面前。
　　看着此刻就近在咫尺，属于指挥官大人那绝美的睡颜，天狼星又一次的屏住了呼吸，不想因为自己的呼吸而打扰到此刻熟睡的指挥官大人。
　　指挥官一定很累吧....她从未见过指挥官露出这样的表情。
　　修补宇宙的事情对于指挥官大人也不是一件简单的事情啊。
　　这并非秘密，特别是对于她们舰娘来说。
　　作为指挥官的造物，指挥官大人从来不会向她们过多的隐藏心中的想法。
　　这是其他存在不曾拥有待遇。
　　因为她们是指挥官大人的造物，是她最忠诚的“家人”！
　　这是指挥官大人曾经告诉他们的话语，也是被他们铭记于灵魂之中的话语！
　　她们不会遗忘，因为这已经成为她们的一部分，位于一个比灵魂更加深邃的存在之中。
　　看着指挥官的睡颜，激动的心也渐渐归于平静。
　　红润的肌肤也随之褪去了那份急躁所带来的色彩，又重新恢复成原本羊脂如玉一般的光泽。
　　只是那片花园的湿润此刻并无散去，反而愈演愈烈。
　　看着面前的指挥官大人，天狼星缓缓抬起了自己的手....
　　想要抚摸下指挥官大人的脸颊，一下下就好。
　　虽然很想要得到更多，但指挥官都这么累，所以只要自己摸一下下就好了！
　　恢复平静的心又一次地开始加速。
　　天狼星颤颤巍巍的手缓缓伸出，在就快要触及紫衣脸颊的时候，那双属于紫衣的眼睛忽然睁开。
　　时间好似在此刻停滞！
　　指挥官大人？！
　　天狼星在心中大喊，激烈跳动的心是那样的游离。
　　艳丽的红色可以说是在瞬间就填满了她的脸颊。
　　“指挥官大人....”
　　羞涩的低语好似藏匿于呼吸之中，是那样的微不可闻。
　　紫衣半睁着眼睛，那双紫色的眼眸满是茫然的色彩。
　　太太？
　　唔...好像不是，算了，就这样吧！
　　她要抱枕！
　　紫衣伸出的手直接将面前不知所措的天狼星给抱在了怀里。
　　那被子下抬起的右腿习惯性地挤开天狼星那用力夹在一起丰腴的双腿，用力地抵在天狼星那早已经湿润的花蕾上。
　　宛若电击，细小的雷蛇在肌肤之下游荡。
　　指挥官大人！
　　又一次用力地吞咽着口水。
　　天狼星僵硬的低下脑袋，能够感觉到的炽热，和轻柔拍打着自己肌肤的吐息。
　　是指挥官大人....
　　微微低下头，明亮的眼眸清晰地看到了那埋在自己胸怀之中的指挥官大人。
　　就像是小孩子一样....
　　那一刻，天狼星就好像是放下了一切，但那抵着自己花蕾的大腿又是那样的明显。
　　虽然说是指挥官大人睡着之后的习惯，但这个样子天狼星我真的有些难以忍耐啊！
　　看着怀中的指挥官大人，天使和恶魔在这一刻从她的脑海中冒出。
　　做一个禽兽，还是说禽兽不如？

三百四十七，钥匙里的老婆
　　自己睡了多久？
　　紫衣的意识渐渐从柔软的梦中醒来。
　　好久没有睡过如此的香甜。
　　上一次是什么时候来着？
　　虽然一直以来都没有为什么事情感觉到太多的苦恼。
　　哪怕是怀了沙耶那个孩子也不过是因为自己要做母亲而感到烦躁而已。
　　但也只是有些烦躁以及一些不喜，在大多数的时候她依旧是那副没心没肺的样子。
　　那已经成为她的一种习惯，她的一部分，所以也就那个样子。
　　而现在，疲惫之后的安睡，自从获得力量之后这应该算是头一次。
　　美好的感觉....
　　依旧闭着眼睛，并未睁开。
　　想要回味，想要更多的感受此刻的美妙。
　　柔软的触感，淡淡的奶香扑鼻而来，还带着一抹动人的花香。
　　列克星敦？
　　话说自己回来的时候去的是列克星敦的房间里？
　　紫衣记不清了。
　　那个时候的她只想着好好休息一下，也没有多想。
　　反正去的是镇守府，自己去那个房间都是一个样子，没有什么区别。
　　就是去埃尔德里奇那个孩子房间的时候可能要小心点，特别是那个孩子也在房间里的时候。
　　毕竟那个孩子喜欢放电，哪怕她不是有意的。
　　不过从脸颊和唇瓣感受到的柔软和大小来看，必定不是那个孩子！
　　这种规模的前置装甲虽然在镇守府中并不稀奇，甚至可以说是比比皆是，但每一个人的大小和柔软度她可是深有体会，谨记于心中的！
　　所以面前的人是......乱想什么了，直接睁开眼睛看就好了。
　　睁开的眼眸，紫色的眼眸中心带着一抹璀璨的银色。
　　“果然是天狼星啊.....”
　　轻轻低语，然后俏脸微红。
　　为什么我的衣服没了啊！
　　还有天狼星的也是啊！
　　被这孩子给脱掉了吗？
　　她记得自己睡觉之前还是穿着衣服的！
　　不过也难怪，不穿衣服睡着确实是比穿着衣服睡着要舒服得多。
　　自己的衣服没了，那么天狼星的衣服也没了就很正常。
　　作为镇守府中会主动发起攻势的“少数群体”，天狼星的胆子还是很大的，而且还是在只有自己一个人，没有人会去阻止她的情况下。
　　所以有这么一个情况并不奇怪。
　　也难怪自己会睡了一个如此香甜的觉啊。
　　紫衣妩媚一笑，被子下伸出的手轻柔地搂住天狼星那宛若柳枝般纤细的腰肢，然后用力地将她抱在月费群⑥玖④玖③六壹③⑤怀里。
　　微微上扬的脑袋，两对丰盈的酥胸相互挤压着，隐约可以听到那暧昧的声音。
　　紫衣的笑容越发的妩媚诱人。
　　刚刚醒来的她正好有些饿了。
　　而天狼星有如此的过分，怎么能够不好好欺负一下了？
　　明明脱了我的衣服，却不对我做些什么，是对我这个指挥官大人没有兴趣了吗？
　　真是让我伤心啊~
　　恰好，这个时候天狼星也渐渐睁开了眼睛。
　　从茫然到清醒，不过是短短的几个呼吸。
　　随后惊慌失措便取代了天狼星最初的迷茫。“指挥官大人！”
　　下意识地想要道歉，可是自己被紫衣紧紧地抱在怀中，那纤细修长的手指有力地挑起她的下巴。
　　“指挥官大人....”
　　被紫衣那略带玩味的目光看着，眼眸之中的哪一点银色宛若所谓的引力，深深地吸引着天狼星的目光，她那纯净而又纯粹的灵魂。“来玩些让人快乐的游戏好吗？天狼星....”
　　感受着指挥官大人那几乎毫无掩饰的欲望，艳丽的红色在一个呼吸之间便爬满了天狼星那俏丽的面孔。“是...指挥官大人。”
　　张开的笑颜带着淡淡的妩媚，仔细一看，在那妩媚的笑颜之间隐约可以看到几分紫衣的影子。
　　在那荡漾的欲望之中，由紫衣一手创造的天狼星，在她的灵魂中，在创造之初便不可避免沾染上属于紫衣的一部分色彩于此刻渐渐呈现。
　　一次美丽的玩闹，一个动人的欢愉。
　　哪怕大门紧锁，无形的力量遮蔽着房间里大大小小的一切，可那炽热而又真挚的感情和欲望穿透了一切。
　　停下的步伐，洁白的裙摆之下，那被纯白的长筒袜包裹的美丽双腿不由一颤。
　　精致的面容泛着淡淡的红晕，光辉的双手于那平坦的小腹之前用力地纠缠在一起，难以分离。
　　是指挥官大人吗....
　　没有必要的问题，在镇守府，能够进入舰娘房间里的只有舰娘们和指挥官大人。
　　要在这里等等吗？
　　自己还有大家已经有段时间没有和指挥官大人一起喝过下午茶了。
　　只是.....
　　感受着那只有舰娘才能够感受到的共鸣，以及共鸣之中所传递的那种炽热而又让人羞涩的感情，光辉裙摆下的双腿早已经难以克制的并拢在了一起。
　　跳动的心在躁动，平静的身体随着那炽热而又动人的感情而激荡着。
　　粉润的花朵微微张开，闭合，然后展开。
　　自那幽暗而又迷人的深邃之中，晶莹而又有些黏稠的蜜汁渐渐流淌着。
　　几人的下午茶中。
　　不挠和可畏带着几分不解地看着迟迟猜到的光辉，她们完全不明白，只是去拿点小零食的光辉姐姐为什么要特意换件衣服才过来？
　　难道说是胡德姐姐准备了什么惊喜，这次的茶会其实别有深意？
　　可最近有什么值得庆祝的事情吗？
　　就算是距离最近的特殊日子，也就是指挥官大人的生日也有至少四个月的时间，这么早就开始准备未免也有些太着急了吧？
　　而且那也是四个月之后的事情，现在换衣服到底是什么情况？
　　不挠和可畏下意识地看向一旁的胡德，而胡德也很懵逼。
　　发生了什么，为什么光辉去那个零食还专门换了套衣服？
　　难道说这次拿来的零食有什么特别的意思？
　　指挥官大人做的？
　　还是说沙耶大小姐做的？
　　后者怎么想也不太可能，沙耶大小姐应该还在千夜大人那里还没有出生才对。
　　难道是有珠大人要来了？
　　这也不应该啊，如果有珠大人要来，那么她们应该会被早早通知到的。
　　毕竟这里是镇守府，虽然和其余生命都被安排在编号A世界中，甚至同在一片大陆上。
　　但属于镇守府的大陆是被紫衣大人亲自隔绝的存在。
　　对于紫衣大人的占有欲，她们作为舰娘可是一清二楚。
　　她们对此并不讨厌，反而更加地喜欢这位占有欲十足的指挥官大人。
　　虽然指挥官不会只爱着她们每个人，但就像她们作为舰娘在被指挥官大人创造出来的那一刻所感受到的心意那样。
　　指挥官大人爱着所有人，而她给予每一个人的爱都是平等的。
　　从来不会多，也从来不会少。
　　看似不可思议的事情，但在指挥官的身上一直如此。
　　无法理解，也无须理解，指挥官大人一直以来都是如此，从未改变过。
　　不过光辉这到底是怎么了？
　　光辉什么都没有说，那种羞人的事情她怎么好意思说出口啊！
　　另一边，让人愉快的游戏已经结束，天狼星宛若被玩坏的橡皮泥，史莱姆，整个人无力地瘫软在紫衣的怀里。
　　而紫衣靠着柔软的枕头，一脸微笑地看着怀里已经无力再战的天狼星，抬起的右手随意地把玩着天狼星那被汗水浸湿的秀发。
　　天狼星那倔强的表情真是可爱，喜欢，想要再好好的看一遍。
　　只是看着天狼星那几乎要闭上的眼眸，紫衣默默打消心中的想法，把玩着天狼星秀发的手温柔地抚摸着天狼星那湿润的脑袋。
　　“天狼星，之后和我一起去其他世界玩一玩，好吗？”
　　“指挥官大人要我...做什么都....可以....”
　　微微张口的唇瓣，断断续续的花园，那费力扬起的脑袋，略显勉强的笑容看起来让人有些心疼。
　　紫衣不再言语，只是更加温柔地抚摸着天狼星的脑袋，抚摸着她那同样湿润的后背。
　　绿色的光辉自她的手心处渐渐散发，温润着天狼星那疲惫的身躯。
　　如果是醒来之前的她，那么就要输在天狼星的手中了吧？
　　紫衣轻轻一笑，温柔地将已经睡着的天狼星抱在怀里。
　　再陪这个孩子休息一会吧，就一会。
　　光辉的话一会再去找她，只要自己醒来之后没有忘记。
　　...................................
　　九日之后。
　　紫衣又一次地睁开眼睛，闭上眼睛的瞬间好似就在上一秒。
　　但并非如此。
　　闭眼，睁眼之间已经过去了许久。
　　只是在这个宇宙的边境，时间的流动远飞常人所想的那样。
　　银之匙依旧在她的面前，只是光芒黯淡了许多。
　　被她毫无节制地使用，而且还是用在本就不契合自身用处的地方，银之匙本身也不由受到了些许的损害，紫衣甚至能够感受到银之匙在向她传递着某种微妙的不满。
　　就像个孩子...
　　说到孩子，紫衣不由想到了一个被自己遗忘的事情。
　　银之匙的另一个用处就是给她用来召唤一个孩子的。
　　或者说“老婆”。
　　泡泡的赠礼。
　　另外，不要以人类的目光和思想去猜想邪神的思维，那很愚蠢，而且惹人发笑。
　　在人类眼中无法理解的事物在邪神的思维里就像是人类需要呼吸那样的理所当然。
　　而那个孩子的存在就是如此。
　　所以现在要把那个孩子召唤出来吗？
　　毕竟是送给自己的“老婆”。

三百四十八，随性的实验
　　编号B，三咲市。
　　虽然被冠以编号B这个称呼，但城市的变动并没有多少。
　　大部分的城市依旧保留着过去的名字。
　　只有小部分的地方被“吞噬”，以一种大鱼吃小鱼的“可悲”姿态成为大鱼的一部分
　　城市没有消失，消失的只有国家的存在。
　　世界遵循着那位大人的意志，向人们展现出所谓的统一。
　　人....人的存在被定义，成为了编号B这个世界唯一。
　　现在，人类可以说是编号B的特产。
　　因为在编号A生活的生命都不能被称之为人。
　　神明，巨龙，恶魔，天使，甚至是巫女这样独特身份的存在都因为世界还被称之为高天原时的高度发展而成为种族一般的存在。
　　而巫女这一种族依旧信仰着紫衣。
　　因为这样纯净而又独特的信仰，巫女一族成为紫衣麾下除巨龙之外的第二眷属族群。
　　至于天使和恶魔等存在并不在此列。
　　虽然依旧是作为眷属的存在，但眷属和眷属之间依旧有着差别。
　　舰娘则完全不属于眷属这一列中。
　　对于紫衣来说，她们都是自己的家人，是自己特殊的孩子和爱人。
　　而这样的存在自然无法归于眷属一列。
　　因此人类成为了编号B大陆的特产。
　　人种的存在也是如此。
　　人类依旧存在着不同，存在着差别，但隔阂却被暴力的抹除，从而诞生出所谓的平等。
　　这样的平等创造了另一种的隔阂，毕竟来自过往的记忆依旧存在。
　　哪怕有着无需在意过去的意志存在，但隔阂并不会就此慢慢消失。
　　所以，另一道意志，另一道命令的出现改变了这一点。
　　无法掀起的争斗...
　　这是一个笼统的概念，甚至存在着所谓的时效性，只要时间一到，那么这个概念就会从被单独施加了这一概念的编号B世界中消失。
　　而这便是紫衣的计划。
　　在无法出现争斗的局面，时间依旧流动的情况下，随着生命一代接着一代的诞生，取代一代又一代老旧的生命。
　　人类这一群体会不断地在时间之中被同化，而所谓的隔阂会在一代接着一代的更替中彻底消失。
　　到时候隔阂不复存在，只留有所谓的“和谐”世界。
　　这是一个麻烦的工程，哪怕已经施加了概念。
　　但要明白，人的思绪是多变的。
　　编号B大陆的人类不是编号A大陆的安歇人那样是属于紫衣的死忠，虽然编号B的人类也信仰着她。
　　毁灭，然后创造，这是一件麻烦的事情，而意识的大改革也是如此，所以紫衣选择了一个麻烦的办法，也为阿赖耶创造了一个属于她的机会。
　　英灵殿中。
　　才刚刚从镇守府离开不久的紫衣坐在玉石构造构建而成的奢华王座之上。
　　而在她的怀里，一副少女姿态，顶着一副丰满身躯的盖亚脸色羞红地依偎在她的怀里。
　　那宛若黑夜一般深邃的眼眸之中泛着一层朦胧的光泽。
　　在紫衣那温柔的抚摸之下，看似无事发生的盖亚甚至已经没有说话的力气。
　　早已经泛滥的花园此刻依旧在不受控制地流出更多的花蜜，湿润着那丰腴诱人的双腿，还有那包裹着柔软翘臀的黑色短裙。
　　抚摸着盖亚那乌黑的秀发，紫衣的表情格外的温柔。
　　只是此刻跪坐于王座之前的阿赖耶却不敢因此放松下来。
　　这是她的机会，也可能是杀死自己的利刃。
　　因为要做好，所以而感到不安。
　　哪怕一切都已经为她铺好了道路，她所要做的仅仅只是发现一些微小的错误，然后进行适当的修正。
　　正如紫衣大人所说的那鱼，现有的人类不过是一群小白鼠而已。
　　所谓的编号也不过是一种美化的称呼，让名为人类的小白鼠难以意识自己其实是试验台上的试验品而已。
　　毁灭和创造，看似繁杂的事情对于紫衣大人来说不过是一念之间的事情，但她只是讨厌麻烦，又因为无趣而有了进行实验的想法而已。
　　就是如此，看似复杂和繁琐，但又是那样的简单。
　　因为无聊，所以找个乐子。
　　毕竟人类对于紫衣大人来说无足轻重，除了那些被紫衣大人在意的人，而那些都已经不能够被称之为人，是超脱于人存在，还未被定义的存在。
　　神明，超越者，这些都可以成为她们还未被定义的身份。
　　所以需要担心的仅仅只是人类而已。“不需要这么害怕，一切顺其自然就好。”
　　紫衣微微抬眸，一只手撑着自己的脸颊，而另一只手则是把玩着属于盖亚的丰满。
　　敢说真不愧是盖亚吗？
　　握在手中的感觉远比看起来的要更加的丰满。
　　果然啊，在大姐姐和萝莉一起存在的时候，她这个人还是更加喜欢身材好的大姐姐啊~
　　“是，紫衣大人！”阿赖耶稍稍地松了一口气，有这一句话在，那么她也能够稍微地放松一些。
　　不过紫衣大人到底要什么时候才能够幸宠我啊？
　　更加亲密的关系对于阿赖耶来说远比认可要更加重要的。
　　而此刻，甚至说在这之前，盖亚便已经和紫衣大人有了那样的关系，而自己一次都没有....
　　亲密一些的也不过的点到为止的抚摸而已。
　　萝莉的姿态果然无法引起紫衣大人太多的兴趣吗？
　　虽然想要做些什么，可是感受着那渐渐暧昧起来的氛围，阿赖耶明白，自己此刻已经没有机会，离开才是正确的选择。
　　带着几分不甘，阿赖耶消失在这片英灵殿中。
　　她没有看到，紫衣那略带玩味的笑容。
　　........................................................
　　三咲市，久远寺宅邸。
　　已经过去了多久？
　　四十八天。
　　久远寺有珠在心中默默地念着天数，那是自己实际第一可爱的妹妹离开自己身边的时间。
　　她站在窗前，脸颊微微鼓起，然后放下，接着又一次地鼓起，就像是一个河豚。
　　而在她的身后，柔软的沙发上，一头赤红发色的苍崎青子靠着柔软的沙发，修长的双腿略有些不雅的翘了起来，带着几分异样的随性，十分适合此刻的她。
　　但随着那锐利的目光扫过，原本看起来随性的苍崎青子顿时像个被老师死亡凝视的孩子一般的乖巧。
　　有珠的目光越来越恐怖了....
　　被凝视的感觉消失，苍崎青子不由眨了眨还未冒汗的额头。
　　就差那么一点点啊...
　　不过紫衣那个家伙也真是的，明明世界都已经平静下来了，居然还不回来。
　　那家伙还要让有珠等多久？
　　又要让自己等多久？
　　怎么？
　　有我苍崎青子很奇怪吗？
　　她也和有珠一样喜欢紫衣，这又不是什么奇怪的事情，毕竟紫衣那么的可爱。
　　而就在这个时候，大门忽然被打开，还伴随着那一声熟悉的声音。
　　“我回来了~”

三百四十九，回家的那一夜
　　黑色的长筒袜，柔软的大腿。
　　恰好好处的温度，还有少女温柔的微笑。
　　紫衣...回来了。
　　这对于名为久远寺有珠的少女来说，没有什么比这个对于她这位和自己世界第一可爱的妹妹分别如此之久更加她喜悦的事情。
　　此刻，午后。
　　看着已经彻底长大成为妹妹的紫衣躺在自己的腿上，那眯着眼睛，悄然安睡的姿态让她的心在渐渐加深着。
　　虽然紫衣已经不再是小紫衣，但对于她来说，女孩还是少女并不重要，重要的是紫衣的存在。
　　只要是紫衣，那么无论是哪什么姿态下的她，她都会永远地爱着紫衣。
　　毕竟紫衣是她的妹妹，而她久远寺有珠是紫衣的姐姐。
　　对于她来说，妹妹和母亲就是她此生的一切。
　　所谓的好友并不重要。
　　不过是写会抢夺自己可爱妹妹的敌人而已。
　　就坐在一旁，同样在看着紫衣的苍崎青子身体忽然一抖。
　　她紧了紧自己的衣服，有些不安地看了眼面前的久远寺有珠。
　　是错觉吗？
　　还是说有珠她在想着自己？
　　这个想很显然不是字面意义上的思念。
　　有珠对于自己妹妹那近乎魔愣的思念对于她来说从来不是什么秘密。
　　无论是苍崎青子，还有此刻并不在这里的苍崎橙子对此都很清楚。
　　久远寺有珠，这位世界上真正意义上唯一的童话魔女是一个不折不扣的....妹控啊。
　　这是毋庸置疑的事情，也是两人心中的恐惧。
　　而这份恐惧对于苍崎青子来说尤其清晰。
　　她看不懂自己姐姐对于紫衣的心思，但她明白自己对于紫衣的感情。
　　虽然看似没头没尾，但谁让这个世界存在所谓的一见钟情了？
　　但她其实明白，所谓的一见钟情不过是自己贪婪紫衣的美色而已。
　　女孩子也是可以很好色的。
　　而无论是作为女孩子的紫衣，还是此刻已经成为少女的紫衣都毫无疑问，是宛若一柄重锤，用力敲击着名为苍崎青子的少女心中好球区的存在。
　　是在她XP系统上疯狂起舞的存在。
　　她苍崎青子喜欢着紫衣.....喜欢着作为妹控的好友久远寺有珠的妹妹的苍崎橙子。
　　好似在台子上插满了旗子的老将军。
　　苍崎青子自己都感觉现在的她像极了所谓的戏台上的老将军。
　　可她就是喜欢着紫衣啊....
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟喜欢这种事情就是这样有些莫名其妙的存在。
　　因为喜欢，所以恐惧。
　　喜欢着紫衣，害怕着她的姐姐久远寺有珠的存在。
　　毕竟久远寺有珠是一个妹控。
　　而自己喜欢着她的妹妹。
　　身体感觉有些僵硬，那微妙的感觉让苍崎青子的心也在加速。
　　她不知道，在不过是一个呼吸的瞬间，她心中的妹控久远寺有珠已经看了她好几眼。
　　而每一次，她看着苍崎青子的目光都充满了不一样的情绪。
　　再度推开的门，孩子们的母亲大人回来了。
　　被丝袜包裹的脚丫就这么踩在那冰凉的地板上。
　　急促的步伐，微微加速的呼吸。
　　作为母亲的她闻到了自己女儿的味道。
　　停下的脚步，于那动人的俏脸上浮现的笑容是那样的美丽。
　　而紫衣也在此刻睁开了眼睛。
　　紫色的眼眸是那样的美丽和明亮，宛若一副明镜，清晰地倒映出自己这位母亲大人的身姿。“母亲大人，紫衣回来了哦。”
　　这一刻，姐姐失去了自己最为疼爱的妹妹，而美丽的母亲大人得到了自己最为可爱的女儿。
　　夜....
　　柔和的夜风出过，吹起少女乌黑的发丝。
　　还是换回了一开始的黑色，虽然说紫色才对。
　　但在这个家，深邃的黑色确实是最初的色彩。
　　有些喧闹的晚餐已经结束，并非讨厌那样的氛围，只是母亲大人和姐姐大人那过分的热情，以及那毫不掩饰的意图让她有些难以承受。
　　那么多的酒，分明是想要把自己灌醉，然后随意摆弄...虽然不讨厌这样那样的事情，毕竟是自己喜欢的母亲大人和姐姐大人，但今晚的她可不想做那样的事情。
　　毕竟这些天做得有些多了。
　　“紫衣大人。”
　　熟悉的声音随着风的来袭吹到耳旁。
　　紫衣抬起手，轻轻地按下被风吹起的发丝。
　　转过的视线，看到那熟悉的身影。
　　是依织....
　　虽然这里是久远寺宅邸，而这一次也是家人的聚会，但对于她来说，依织也是自己的加入。
　　依旧是那一句被说过数百次的话语。
　　依织是特别的存在。
　　为什么特别？
　　那是别人的问题，而不是她紫衣的问题。
　　对于她来说，依织这个笨蛋就是特别的存在。
　　“过来吧。”
　　就像是招呼着自己养的小狗，而她一脸乖巧地来到身边。
　　伸出的手，搂住的腰肢，还有那转瞬即逝的颤抖。
　　还是老样子了。
　　紫衣的嘴角泛起一丝笑意。
　　她松开自己的手，用那只手握住了和这个笨蛋相邻手臂的手掌，紧紧握着。
　　她的身体微微倾倒，整个人依靠在这个笨蛋的身上，依偎在她的肩膀上。
　　“有想我吗？”
　　这并非多么长久的分别，至少和之前相比，这次十分的短暂。
　　“有！”
　　毫不犹豫地回答，依织的脸看起来是那样的认真。
　　“真的吗？”
　　紫衣轻轻一笑，微微的抬眸倒映着依织这个笨蛋那认真的脸庞。
　　她自然是知道依织是认真的，但她要的不是自己所看到的，而是依织自己的回答。
　　因为依织是一个认真的笨蛋，她会撒娇也会撒谎，但唯独不会对自己撒谎，甚至说撒娇....
　　因为是个笨蛋。
　　明明她很想要被对方缠着，像是讨事的小狗那样被缠着。
　　她明明是这样那样的喜欢着这个笨蛋，可这个笨蛋却一直没有给对相同的回应。
　　因为真的是个笨蛋，所以一直感受不到吗？“真的！”
　　一如既往地回答，那认真的表情，还有那在眼中浮现的急切和慌乱....
　　这个笨蛋还是老样子，没有一点的变化。
　　不过这样就好了，虽然有时候让人生气，但她喜欢的，在意的就是这样的依织。
　　自己果然还是有点M的倾向啊....
　　目光从笨蛋的身上离开，看向想繁星闪耀的天空。
　　该想想自己的下一站要到哪里玩了。

三百五十，珈蓝之堂
　　半个月后的清晨。
　　紫衣缓缓睁开了眼睛。
　　紫色的眼眸带着几分茫然。
　　重回日常的世界之后，她又成为了那个普通人。
　　柔软的雪峰，微微顶着自己脸颊的樱红。
　　缓缓向上，是自己姐姐大人那略带疲惫地睡颜。
　　对哦，昨晚自己把姐姐大人给折腾到好晚来着。
　　倒也不是做些什么奇奇怪怪的事情，她只是和自己的姐姐大人玩了一晚上的扑克，中途还插入一段真心话和大冒险来着。
　　至于齐总的真心话和大冒险并不重要。
　　做过总结无非就是虽然发生了什么，但其实又没有发生什么。
　　而非稍微亲密的一些的事情也不过是姐妹之间的正常相处而已。
　　毕竟妹妹轻吻姐姐什么的也是很正常的事情啊。
　　紫衣轻轻一笑，抬起的手臂搂住自己这位姐姐大人的腰肢，身高的优势在此刻完全体现出来。
　　现在的紫衣虽然是个妹妹，但此刻抱着自己这位姐姐大人的她才更像是一个姐姐。
　　紫衣握着自己这位姐姐大人那盈盈一握的细腰，感受着自己这位姐姐大人雪腻一般的肌肤，她的另一只手轻轻地托住姐姐大人的后脑，然后将她的脸颊埋入自己那一览无余的雪峰之间。
　　月费群陆⑨肆九叁陆一叁五光洁的下巴抵在那乌黑的秀发上，并未着地，只是轻轻地依靠着那乌黑的发丝。
　　渐渐合上的眼眸看着窗纱之外的光景，此刻的天还泛着一抹朦胧的色彩。
　　被子微微蠕动着，那在被子下的纤细双腿用力地夹紧了另一条丰腴的双腿。
　　紫衣脸色微微一笑，妩媚动人的俏脸上不由露出几分嗔怪之意。
　　如果不是知道自己的这位姐姐大人现在真的睡着了，那么她真的会觉得她是故意的。
　　不过喜欢这样的姐姐大人了....
　　整洁的花园被膝盖轻轻抵着，都是一丝不挂的二人紧密而又亲密地依偎在一起，看起来是那样的美丽。
　　紫衣完全闭上眼睛。
　　时间还早，所以在休息一会吧，这样就好了....
　　时间来到八点，这一次睁开眼睛的久远寺有珠....
　　入眼的雪白，熟悉的柔软和熟悉的味道让初醒的魔女小姐没有半点的迷茫。
　　紫衣！？
　　不应该有疑惑，因为作为姐姐的她很清楚这种感觉只可能是自己宇宙第一可爱的妹妹紫衣！
　　下意识活动起来身体，膝盖处带来的湿润和温度让有些被吓到的魔女小姐身体不由一僵。
　　到底发生了什么！？
　　难道说自己真的和紫衣发生那样这样的事情？
　　可昨晚的自己最多就只是和紫衣亲亲抱抱而已啊！
　　久远寺有珠微红的俏脸顿时变得红艳了起来。
　　作为姐姐，她虽然已经和作为妹妹的紫衣做过不少有些过线的事情，但在接触上最大的尺度也不过是抚摸和亲吻而已....
　　更进一步的事情是她一直都没有跨过的那条线，迈过的那条坎。
　　她害怕自己会伤害到紫衣，因为作为喜欢着自己妹妹的姐姐，喜欢着自己妹妹久远寺紫衣的久远寺有珠，她太清楚自己对于妹妹的爱有多么的炽热，多么的疯狂....
　　所以她一直不敢再进一步，之前发生的一切，和紫衣的亲吻就已经是她此生最大的满足。
　　而现在...肌肤的湿润和温度，还有那近在咫尺，就在自己面前的心跳声。
　　一切都好似在说作为姐姐的她和自己的妹妹发生了什么不得了的事情。
　　“姐姐大人？”
　　略带迷惑的话语响起。
　　久远寺有珠猛地抬头，便看到自己的妹妹在此刻睁开了眼睛。
　　动人的眼眸好似披着一层透明的纱衣，露出几分，茫然。
　　抱着腰肢的手更加用力，两人此刻更加亲密地贴合在一起。
　　那里更是毫无缝隙。
　　久远寺有珠红润的脸颊好似染着一层动人的血色，轻轻一捏好似就能够挤出鲜红的汁液。“姐姐大人昨晚对我做了好过分的事情啊....”
　　紫衣的声音缓缓响起，原本因为睡着而滑落的手掌又一次地托住自己这位姐姐大人的后脑，稍微用力，让自己的姐姐大人用力地挤入自己那丰盈的雪峰之中。
　　“紫衣我真的很...”
　　话语并未说话，一切都在转瞬间发生了变化。
　　别握住的手腕，原本被抱在自己怀里的姐姐大人此刻就坐在自己的身上。
　　“姐姐大人？！”
　　略带惊吓的低吟，紫衣那张妩媚的俏脸此刻泛着诱人的红润。
　　急促的呼吸，咬住的唇瓣泛着没有血色的苍白。
　　看着自己此刻的姐姐大人，紫衣的心不由加速地跳动了起来。
　　要被姐姐大人给....
　　打开的房门，中断的思绪。
　　正准备叫醒自己的两个孩子去吃饭的久远寺千夜呆呆地看着房间里做着她这位母亲大人都还未做过这样事情的两个孩子。
　　那一刻，时间仿佛停滞。
　　声音的存在也好似从这个世界上车消失。
　　直到某个笨蛋的声音忽然响起。
　　“千夜阿姨？”
　　“啊！”
　　猛地关上的大门，久远寺千夜的手还紧紧地握着那房门上的门把手。
　　她背对着此刻就在身后的苍崎青子，用力地吞咽了一口口水，然后松开紧握在手中的门把手，僵硬地转过身来。
　　久远寺千夜那红润的脸颊就这么赤裸裸地暴露在苍崎青子的面前。
　　这一刻，以不能说是一个笨蛋的苍崎青子明白了一切。
　　于那蔚蓝的眼眸之中浮现的色彩是那样的复杂。
　　她轻抿唇瓣，然后嘴角微微扬起，露出一个微笑。
　　“千夜阿姨，我们先去吃饭吧。”
　　好似什么都没有发生，好似一切都没有看到。
　　而房间里。
　　久远寺有珠坐在床沿，一只手紧紧地捂住自己的胸口，那于血肉之下急速跳动的心是那样的明显。
　　“姐姐大人~”
　　妩媚的声音自身后而来，纤细的手臂轻柔地抱住了她的脖颈。
　　动人的柔软轻轻地挤压着后背，那微微挺立的樱花在此刻是那样的明显。
　　紫色的发丝飞扬，轻轻地拂过久远寺有珠的脸颊，带来轻微的瘙痒。
　　“姐姐大人就不想对紫衣我做些什么吗？”
　　温热地吐息轻柔地扑打着久远寺有珠那微红的耳廓，那细小的绒毛。
　　微张的唇瓣，柔软地咬住了那略带肉感的耳垂。
　　“就像昨晚那样....”
　　紫衣轻柔的话语好似一只手，轻轻地抱住了那跳动的心，于此温柔地抚摸着，挤压着...
　　“紫衣....”
　　微不可闻的低语，久远寺有珠那象牙白的肌肤此刻都带着一层淡淡的粉色，羞涩的俏脸，微红的身躯，童话的魔女小姐于此刻散发的魅力是那样的动人。
　　“不要闹了！”
　　她咬紧了唇瓣，忽然用力地双臂挣脱开自己这位调皮妹妹的束缚，然后转身用力地按住她的肩膀，将她按在身下的被子上。
　　“昨晚什么都没有发生，对吧！”
　　被浏览的命运，这是她的权力，也是她的能力，只要不被紫衣禁止，那么她就有着这份权力！
　　而此刻，紫衣并未禁止的她的能力。
　　在那片刻的冷静之中，她看到了昨晚的一切。
　　昨晚的她和紫衣依旧如同往常那样。
　　紫衣口中的昨晚根本就不存在。
　　唯有今日的清晨有些格外的不同，而那都是紫衣自己做的！
　　额.....好吧，也有自己的原因。
　　毕竟她睡着的时候就是喜欢用腿夹着什么，或者是被紫衣给夹着....
　　这是很正常的事情，毕竟以前的她和紫衣就是那样样子。
　　只是现在有了些许的不同。
　　紫衣长大了，从女孩变成了少女，从以前那个能够被她抱在怀里，像个布娃娃一样的女孩子变成了能够将她抱在怀里的大女孩....时间已经过去了半个月了，但有些事情她还是没有接受过来。
　　脸颊微微鼓起，此刻的她应该更像是一个姐姐。
　　但很快，她又像个泄气的河豚，倒在自己妹妹的身后。
　　她搂住自己妹妹的脖子，此刻的她又不像是个姐姐，而是一个像姐姐倾诉着心中不快的妹妹....
　　而紫衣抚摸着她的后背，抚摸着她那乌黑的秀发。
　　她的脸上带着温柔的笑容，带着属于姐姐的色彩。
　　姐姐变成了妹妹，而妹妹变成了姐姐。
　　身份的互换有时候就是这样的突然，这样的有趣。
　　.....................................................
　　观子布市，两仪街，珈蓝之堂。
　　此刻的时间是九点上三十二分。
　　而这个时间和珈蓝之堂规定的十点开始工作还差了二十八分钟。
　　现在甚至可以说是二十七分钟三十二秒。
　　但在今天，一向十点准时开门，只会推后，绝对不会提前的珈蓝之堂在今天，在还不到工作时间的十点打开了珈蓝之堂的大门，
　　乱糟糟的头发，尚未清洗过的面容，但这并未影响少女的美丽。“紫衣大人你怎么来了啊。”
　　苍崎橙子为紫衣和依织倒了两杯水，而她则是给自己准备了无烟的香烟。
　　没有烟的香烟听起来很奇怪看，但是没有办法，苍崎橙子很清楚自己的这位老大不喜欢闻到烟味，所以她发明了这种和无色无味的毒药相似的香烟。
　　点燃的火星，轻缓的呼吸，还有那脸上的疲惫。
　　见紫衣没有回答问题，苍崎橙子也没有多说什么。
　　她多多少少能够猜得出来。
　　毕竟自己这位老大不喜欢做没有意义的事情，所以她来到这里可能是又什么事情。
　　至于是什么她就不知道了。
　　不过就不能再等等过来吗？
　　我真的好困啊！

三百五十一，名为鲜花的少女
　　“好久不见啊，橙子。”
　　紫衣坐在椅子上，裙摆下那被薄薄的反光黑色包裹起来的双腿微微翘起，些许的晃动都在吸引着苍崎橙子的视线。
　　苍崎橙子吞咽了一口口水，目光游移，原本还有些茫然的意识顿时清醒了过来。
　　虽然很好看，但还是不要多看比较好。
　　哪怕她自己也清楚，但她还是不要栽得太深比较好。
　　她虽然是和那个笨蛋一样喜欢着紫衣，但她很清楚自己所谓的喜欢不过是被紫衣那妖异的魅力给迷惑住了。
　　又或者说自己只是单纯地喜欢着对方的身体，而紫衣可能也是如此。
　　人要有自知之明，这可是她这些年来艰苦修行之后得到的成果。
　　紫衣虽好，但要是完全被名为紫衣的泥潭包裹，那么就再也没有从中脱身的希望。
　　如果现在的她已经厌倦着这个花花世界，那么她一定会主动踏入那泥潭之中，但现在的她没有退休的想法。
　　这听起来并非是一件相互冲突的事情，她完全可以走进紫衣的怀抱，然后继续追求自己所向往的花花世界，但....那是她的坚守。
　　因为她是苍崎橙子，而不是苍崎青子。
　　虽然不清楚那个笨蛋最近怎么样了，但只要那个家伙还继续待在久远寺有珠那里，那么沦陷是必然的事情。
　　在这一件事情上，作为姐姐的她没有什么好说的。
　　虽然时常称呼自己的这个妹妹为笨蛋，但那不过是已经成为习惯之后的一种坚持。
　　现在的她可说不上是个笨蛋，不过在一些地方表现得又像个笨蛋。
　　放下的香烟，魔力的浮现瞬间将其从现实世界泯灭。
　　作为紫衣的人，同时也作为所谓的魔法使，她们这些家伙泼多多少少掌握着一些世界的权能。
　　而她的权能就是对于世界一定全新下的干涉。
　　所以香烟消失了，就像是从来都不存在那样。
　　“紫衣大人这次来我这里是又什么事情吗？”
　　苍崎橙子的声音很轻，移开的视线也渐渐地回到紫衣的脸上。
　　“过来看看。”
　　紫衣轻轻一笑，将一旁的依织抱在怀里，光洁的下巴轻轻地抵在依织的秀发上。
　　“顺便来看看你的这个珈蓝之堂。”
　　话音落下，苍崎橙子放在椅子握把上的手不由一颤。
　　还不等苍崎橙子说些什么，紫衣的声音便再度响起。
　　“我还以为你会彻底反抗自己的命运。”
　　紫衣看着苍崎橙子，目光带着几分玩味。
　　苍崎橙子曾看过自己的未来，是她给她看的。
　　一个绝对真实的未来。
　　那个时候苍崎橙子有说过，她会改变那样的未来，她给她看到的未来绝不是她想要的那个未来。
　　那个时候的苍崎橙子告诉她，她会改变那个该死的未来。
　　她确实改变了自己的命运。
　　虽然并非亲自改变，但结果确实就是苍崎橙子的未来并没有走向她所看到的那个未来。
　　所以未来被改变了，虽然不是因为苍崎橙子自己，而是因为她。
　　但未来被改变的这一点毋庸置疑。
　　而现在，苍崎橙子却又走在过去的自己所厌恶的未来。
　　虽然一些事情变了，但有的东西却没有半点变化。
　　此刻的珈蓝之堂，还有那位名为黑桐鲜花的弟子。
　　原本被苍崎橙子厌恶的未来在此刻又被她所接受，虽然这部分的未来也不算什么让人讨厌的存在。
　　紫衣并不像对此说些什么，现在的她说出这些话也仅仅只是觉得有趣而已。
　　“所以你喜欢现在的生活吗？”
　　紫衣抚摸着依织的秀发，那一句所询问的对象不仅仅是苍崎橙子，更是此刻被她抱在怀里的依织。
　　不过她所要的答案仅仅就只有苍崎橙子而已。
　　因为她很了解依织，很清楚依织在这个问题上会给出一个什么样的答案。
　　“......喜欢。”
　　片刻的沉默，然后是回答。
　　又一次被点燃的香烟，又一次地低下了脑袋。
　　苍崎橙子大概是明白了这一次紫衣的目的，仅仅只是询问，但面对紫衣，特别是这个姿态下的紫衣，她终究没有办法放得下自己。
　　被打开的门，响起的声音带着满满的活力。
　　“橙子老师，你今天怎么这么早就开门了啊！”
　　名为黑桐鲜花的少女打开了珈蓝之堂的大门，那洋溢着青春气息的俏丽面容上带着灿烂的笑容。
　　只是当她看到珈蓝之堂中还有着除了自己老师之外的两位少女之后不由呆在原地。
　　女孩眨了眨眼睛，带着些许茫然。
　　为什么会有客人？
　　老师今天不仅仅破天荒地提早开门了？
　　甚至还提早地接待了客人？
　　老师她不会是....生病了吧？
　　几分钟后。
　　珈蓝之堂的大门被关上，而门外还挂上了暂不营业的牌子。
　　黑桐鲜花坐在苍崎橙子的身边，低着头，凡在裙摆上的双手紧紧地纠缠在一起。
　　那白嫩的脸蛋更是放着一抹淡淡的红晕。
　　完全弄错了！
　　她怎么也没有想到，自己一开始认为的客人居然是老师的老板！
　　而能够被称之为老师老板的人不就是为人类打开了新世界的那位大人吗！
　　也就是自己一直崇拜，追寻的存在！
　　刚才自己是不是出丑了啊？！
　　一想到自己，女孩的心不由跳得更快了。
　　作为黑桐鲜花的老师，苍崎橙子一下子就看出自己的这个笨蛋学生在想些什么。
　　无奈一笑，然后求助地看向对方的紫衣。
　　不过这么一看，她不由担心起来。
　　紫衣她不会对自己的这个笨蛋学生感兴趣吧？
　　虽然在印象里紫衣并非是那种见一个爱一个的人，但是自己的学生.....
　　目光微微向下，看向紫衣裙摆下那诱人的双腿。
　　想要将那宛若艺术品般的小脚轻轻地捧在手心里，然后....
　　等一下！
　　自己都在想些什么啊！
　　果然！
　　自己也被紫衣给影响到了啊！
　　当初自己会收这个笨蛋学生也有这个原因吧！
　　洁白的牙齿轻咬唇瓣，苍崎橙子此刻的内心无比地纠结。
　　而在这个时候，紫衣的声音悄然响起。
　　“黑桐鲜花，对吧？”
　　“唉？嗯嗯！”
　　片刻的愣神，女孩完全没有反应过来。
　　不过在看到紫衣那淡淡的微笑之后，女孩捣蒜似的点着自己的脑袋。
　　“你很不错。”
　　紫衣轻轻一笑，简单的一句话似乎别有深意。
　　女孩身边的苍崎橙子紧张地捏紧了拳头，而女孩自己却毫无察觉，完全被突如其来的惊喜淹没了原有的理智。
　　涨红的面容，因为激动而微微颤抖的身体。
　　黑桐鲜花也握紧了拳头，就像她的老师一样，只是此刻两人的心情完全不同。
　　紫衣微笑地看着面前的黑桐鲜花，那看似欣赏的目光之下藏着别样的情绪，可到底是什么也就只有紫衣自己清楚。
　　..................................................
　　珈蓝之堂的二楼。
　　因为有钱了，所以苍崎橙子的珈蓝之堂也就不会像原本命运中的那样建立在一个烂尾楼中。
　　这里可是观子布市中最为热闹的街道，想要在这里租下一家店面可不是一个简单的事情。
　　而苍崎橙子买下了此刻的这块地皮，然后在这里建造了最为豪华的珈蓝之堂。
　　虽然占据着两仪街这块地最大的地皮，有着最好的装修，以及最差的生意，但这对于不缺钱的苍崎橙子来说完全不是问题。
　　继续走在被自己否定的命运上，她只是想要寻求一个片刻的安定。
　　她还没有看够那万紫千红的世界，还没有想要退休的想法，所以这里只是给予停下脚步暂且休息的据点。
　　而那个笨蛋...
　　她确实只是自己的一个学生，做既然收了她这个学生，做了她这个老师，那么她自然要对那个笨蛋负责！
　　包括她的未来！
　　茶桌前，苍崎橙子一脸严肃地看着面前一脸悠哉的紫衣，虽然接下来的话有些逾越，但她不得不说！
　　“紫衣大人，我希望你不要....”
　　“不要我缠着那个孩子，对吧？”
　　紫衣微微抬眸，面带微笑地看着面容僵硬的苍崎橙子。
　　紫衣耸了耸肩膀，为自己倒了一杯冰凉的茶水。
　　一缕微风自密不透风的屋中吹起，拂过紫衣手中倒好了茶水的茶杯。
　　一缕缕的热气缓缓升腾，精致的茶杯在紫衣的手中微微摇晃着。
　　“不用担心，我又不会对那个孩子做些什么。”
　　紫衣也是有些无奈，对着面前的苍崎橙子问道：“我在你心里难道就只是一个只会用下半身思考，沉溺于女色的混蛋吗？”
　　“当然不是！”
　　下意识脱口而出的回答，苍崎橙子甚至不明白这样的回答是否出自自己的真心。
　　“那不就好了。”
　　紫衣端起面前的茶杯，放于唇瓣之前。
　　柔软的唇瓣微启，稍稍地抿了一口烫的茶水。
　　苍崎橙子看着面前的紫衣，跳动的心并没有就此平静下来。
　　虽然说紫衣不是那样的人，但这和她会不会对鲜花那个笨蛋下手并没有多大的联系。
　　紫衣确实不是那种见一个就爱一个人的人，之前的那个巴泽特就是如此。
　　那家伙比她救活之后可是一直在为她工作着，还有那个爱丽丝菲尔，现在也是珈蓝之堂的一员。
　　但这并不是说紫衣就不会对鲜花那个笨蛋下手！
　　毕竟到现在为止，紫衣都没有说过自己不会对鲜花下手！
　　平静的氛围看起来是那样的安逸，可是在这平静安逸的氛围中似乎带着一抹诡异。

三百五十二，谁还不是个孩子？
　　紫衣一直都觉得自己不是一个好色的人，更不是一个完全被色欲支配的混蛋。
　　被她拥有的，被她拥抱的少女可都是自愿的。
　　不存在所谓的逼迫。
　　至少在她看来就是如此。
　　毕竟每一次的结合，从她们灵魂上所涌现出的快乐是那样的纯粹。
　　那是被迫害者不会出现的感觉。
　　毕竟这是一个相对正常的世界，又不是所谓的本子世界。
　　一些事情可只会出现在本子世界里。
　　就像是单纯的欢愉会让死心塌地什么的...
　　这种事情她也可以做到，甚至是以更加简单的事情做到。
　　但她才是那种庸俗的人了。
　　纠结的表情，紫衣看着面前的苍崎橙子，纠结渐渐变成了平淡。
　　原来是这样啊。
　　虽然是早就知道的事情，但在此刻确认下来，她的心情还真是有些微妙。
　　明明是我的人，现在却在抗拒我的存在。
　　紫衣微微眯起了眼睛，玩味地看着面前对自己已经心存抗拒之意的苍崎橙子。
　　这并非是所谓的背叛，而是类似小孩子的小脾气。
　　而她也不是什么心胸狭隘的人，并不会因此杀死苍崎橙子的存在。
　　再说了，青子那个笨蛋说到底也是橙子的妹妹，而青子她喜欢着她，而她也喜欢着她。
　　所谓的喜欢从来都不是一个复杂的情感，当然了，它也可以变得很复杂，就像现在的她和苍崎橙子一样。
　　苍崎橙子她变得有些无趣了啊。
　　她看着他，看着她那有些紧张的样子，感受着她那急促的心跳，还有那从灵魂上散发的味道。
　　索然无味了啊....
　　樱的神色变得淡漠，就像是对一个玩具失去了兴趣的孩子，要将之前还在手里玩得开心的玩具丢到一旁。
　　但她终究没有将玩具给丢出去，毕竟那个玩具叫做苍崎橙子。
　　算了，就这样吧，本来就没有什么兴趣在。
　　“就这样吧。”
　　紫衣从椅子上站了起来，原本放在她面前的茶杯瞬间消失，还有那一整套茶具。
　　本来就是她自己创造出来的东西，现在要走了，自然是要给消除掉的。
　　“我要走了。”
　　简单的四个字，但对于苍崎橙子来说宛若四座大山一般的沉重，死死地压在她的心头。
　　自己做了一件很愚蠢的事情啊。
　　“我送下紫衣大人你吧。”
　　她也站了起来，不过随即就被一股无形的力量给压了下去。
　　紫衣看着他，那双魔性的眼眸不带有丝毫的感情，有的只是死海般的平淡。
　　“不用，你在这里好好喝茶就好了。”
　　小脾气？
　　或许吧。
　　反正紫衣从不觉得自己是一个成熟的大人。
　　只要她想，那么一切都不过是她的伪装，就像是某些家伙最擅长的自我欺骗。
　　总之现在的她很不高兴。
　　走下楼，鞋底和木质的楼梯发出清脆的脚步声。
　　声音打破了两位少女之间亲密的谈话，依织抬起头来。
　　“紫衣大人？”
　　带着疑惑的声音，依织微微睁大了眼睛，那和紫衣格外相似的眼眸此刻带着几分惊讶。
　　紫衣大人在生气？
　　发生了什么？
　　不，是苍崎橙子对紫衣大人做了什么？！
　　那一刻，无尽的杀意自依织的心中浮现，原本温和的目光在此刻冰冷的好似可以冻结万物。
　　“我没事。”
　　紫衣才不想让自己在依织的面前像个孩子，虽然她经常像个孩子那样在依织的怀里撒娇，但现在不是一个好机会，这里还有外人了。
　　虽然对名为黑桐鲜花的少女没有什么兴趣月费群⑥⑨四九叁⑥一③五，那双黑丝美腿确实不错，但小樱也不差，还有提妈的，依织的，甚至是好多好多的可爱舰娘们。
　　总之她对黑桐鲜花没有什么兴趣，就只是不高兴而已。
　　橙子什么的最讨厌了！
　　粉润的小嘴微微噘起，但只是出现了片刻。
　　“好了，我们走吧。”
　　她还要去其他地方走走，这里一点也不好玩，好想来个天动万象把这个给炸了啊！
　　继续在这里待下去，她真的想要这么做。
　　“紫衣大人.....”
　　看着那双眼睛，不高兴三个字好似就写在那双眼睛里。
　　紫衣大人和橙....紫衣大人到底和那个苍崎橙子之间发生了什么？
　　苍崎橙子为什么会让紫衣大人感到不开心？
　　依织想要弄个明白，如果是苍崎橙子让紫衣大人不开心了，那么就不怪他不客气！
　　虽然那种事情很不可思议，但有道是万事皆有可能，如果真的是苍崎橙子，那么她会毫不留情地惩戒苍崎橙子！
　　她不允许有人敢欺负紫衣大人！
　　可是此刻紫衣大人拉着她的手，拉着她向着珈蓝之堂走去。
　　没有反抗，因为那是紫衣大人，她的一切对于自己来说都是绝对的。
　　紫衣和依织走了，黑桐鲜花呆呆地坐在那里，完全没有反应过来。
　　依织那短暂的杀意终究是影响到了她。
　　到底发生了什么？
　　少女回过神来，身后包裹着后背的衣物已经完全被刚才片刻渗出的汗水浸湿。
　　脚步声再度响起，她连忙抬头一看，自己的老师正在从楼梯走下。
　　她的脸色不复之前的红润，泛着一抹病态的苍白，那双眼睛消散大半的神采，虽然带着笑，但那个笑却满是无奈。
　　“橙子你没事吧？！”
　　黑桐鲜花一脸担忧地看着明显很不对劲的苍崎橙子，此刻的她也顾不得什么老师。
　　总感觉自己要是不搭把手的话，那么这家伙可能就要从楼梯上摔下来了！
　　“我没事。”
　　苍崎橙子挥了挥手，然后加快脚步从楼梯上走下，也不知道是不小心，还是故意的，在最后的时候苍崎橙子还摔了一跤，直接摔倒在了正好走来打算借助她的黑桐鲜花。
　　看着自己怀里像是失了魂的苍崎橙子，黑桐鲜花有些无语。
　　为什么会变成这个样子啊！
　　只是和那位大人聊了几句这么就一副要死的模样？
　　难道说发生了什么很严重的事情？
　　可到底是什么啊？
　　虽然不知道是什么，但黑桐鲜花心里倒是蛮不爽的。
　　原本她还想着和依织姐姐约个时间一起去玩的，可是忽然出了这么一档事，想好的话完全没有机会说出口...
　　哼，讨厌的感觉！

三百五十三，不入流的我？
　　一座公园里。
　　紫衣和依织两人同坐在一张椅子上。
　　两个人的手里拿着同样的甜筒。
　　伸出的粉润的小舌轻轻地舔舐着手中的甜筒。
　　只是依织看起来没有什么胃口。
　　她稍稍放下手中的甜筒，为了避免手中的甜筒化掉，她还特意用自己的力量控制了甜筒的温度，毕竟今天的太阳可不小。
　　接着依织用不安地看着自己身边的紫衣大人。
　　紫衣大人真的没事吗？
　　“紫衣大人你真的没事吗？”
　　依织一脸的担忧。
　　毕竟之前还一副生气的样子，而现在却像是什么事情都没有发生过一样。
　　虽然知道自己的这位紫衣大人心情向来都是反复无常的，但这一次她怎么看，怎么想，都不觉得这是一个简单的事情。
　　苍崎橙子那个家伙一定是做了什么让紫衣大人不高兴的事情！
　　可到底是什么？
　　依织轻咬唇瓣，于心中燃烧的火焰好似高挂于天际的烈阳那般炽热。
　　如果让她弄明白这一切的缘由，一切真的都是因为苍崎橙子的原因，那么无论如何她都要去找苍崎橙子算账！
　　虽然打击都是紫衣大人的人，但也正是因为这个她才绝不允许是苍崎橙子让紫衣大人感到不高兴的！
　　那是背叛！
　　是要被钉在十字架上处以死刑这一惩罚的罪恶！
　　“我没事。”
　　紫衣瞥了眼身边的这个笨蛋，随后身体微微倾倒，整个人靠在她的肩膀上。
　　而手中的甜筒已经被她给丢到了不远处的垃圾桶里。
　　方正也就剩下甜筒了，而冰淇淋什么的她可是吃的很干净。
　　而且坚果味的甜筒...不喜欢的味道。
　　早知道还是选择原味了。
　　“我没事。”
　　这是紫衣的第二次回答，但依织并没有因此放下心来，倒不如说她反而更加地担了。
　　毕竟这样的事情太少见了。
　　而且怎么看，她的这位紫衣大人还是在生气的样子。
　　“真的吗？”
　　紫衣抬眸，看着依织的眼睛，然后忽然起身，用自己那沾着些许哈密瓜味冰淇淋的唇瓣吻住依织的樱唇。
　　入口的微凉，随后被湿润的温热包裹着。
　　整个人的灵魂好似都被涌入口中的小舌包裹，被死死地缠绕着。
　　异样的快感涌上心头，于心中荡漾着。
　　“紫衣大人....”
　　拉起的丝线，烈日之下，好似在熠熠生辉。
　　紫衣没有言语，只是微笑地看着此刻依偎在自己怀里的笨蛋，抬起的一只手已经搂住了她的腰肢。
　　“都说了我没有生气，现在相信了吧？”
　　依织没有言语，只是在紫衣的怀里羞涩地低下了脑袋，此刻的她已经完全不知道该说些什么好了。
　　紫衣大人你没事就没事吧，为什么要在这里咬我啊....
　　被这么多人看着，而且也没有事先做些准备，她也是会害羞的。
　　而此刻的紫衣正在做着这样的事情。
　　紫衣的目光扫过，一切被她看到的人都被删除了记忆，个别起了歪心思的家伙更是直接被她从这个世界上抹去了肉体和灵魂，以及他们的存在。
　　为了让他们更多地感受痛苦，她先是抹去他们的肉体，然后是灵魂，最后才是存在。
　　有些担心可不是他们能够看的，也不是他们能够想的。
　　无论如何，依织都是她的！
　　也只能是她的！
　　她从来都不是什么善良和大方的人。
　　那是对于她喜欢的人来说的。
　　现在....
　　看着怀里的笨蛋，她的心情好了许多。
　　果然，只是有依织和他们就好了。
　　虽然这么想着，但紫衣依旧不打算对苍崎橙子做些什么。
　　她现在是对苍崎橙子没有什么兴趣，但也没有把对方解决掉的想法。
　　该玩玩还是要玩玩的，真不开心了，她知道该怎么做，也知道该怎么让自己开心起来。
　　在这方面她寻思着在A和B两个世界里没有人比她更懂！
　　“紫衣大人可以和我说说到底发生了什么吗？”
　　听着依织那微弱的话语，紫衣微微一愣，眉宇之间闪过一丝纠结。
　　这要和依织说吗？
　　虽然也不是什么大事，但感觉自己要是把这个事情告诉依织的话，一定会被依织当作小孩子闹脾气的吧？
　　虽然她自己也清楚自己是个什么样子，但这种事情说给依织听还怪丢人的.....
　　不过...
　　看着依织那带着期望的目光，紫衣不由自主地清了清嗓子，然后撇着脑袋，双手的手指相互点着，接着讪讪一笑，缓缓地将之前的事情述说给躺在自己怀里的这个笨蛋
　　几分钟后。
　　观子布市的街道上，紫衣面无表情地看着身边似笑非笑，已经快要憋不住的大笨蛋。
　　虽说是面无表情，可是在那双紫色眼眸之中流转的别样色彩似乎在预示着什么。
　　依织表示自己真的不是故意的！
　　只是她怎么也没有想到紫衣大人之前生气的理由会那么的.....孩子气？
　　她也不知道该怎么形容，要说的话就像是一个高大的伟人真正的面目其实就是一个喜欢闹脾气的小孩子？
　　所谓的高大和伟大不过是他人眼中的滤镜。
　　那真是的一种很奇怪的感觉。
　　而对于依织来说，这样让她发笑的感觉建立于她早就知道紫衣大人是一个有着小孩子脾气的人，但她没有想到自己心中的紫衣大人会小孩子脾气到那种程度。
　　紫衣大人和苍崎橙子之间的事情在她看来就像是小孩子闹脾气，而且错的还不是苍崎橙子，而是紫衣大人。
　　虽然说苍崎橙子也有点问题，毕竟紫衣大人也没说要对鲜花那个孩子下手。
　　提到鲜花那个孩子，依织忽然想到了一件事情，原本似笑非笑的脸色顿时一僵，就连刚要迈出的脚步也停了下来。
　　喉咙微微蠕动，依织忽然想到了之前和鲜花那个孩子在一起的种种。
　　如果自己没有弄错的话，鲜花她似乎对自己有意思？
　　“怎么了？”
　　见依织忽然停下来，紫衣也不由停了下来，有些担忧地看着自己的这个笨蛋。
　　怎么忽然露出这样奇怪的表情？
　　难道说是身体不舒服？
　　不应该啊，虽然说是个笨蛋，但怎么说也是自己的笨蛋，那又那么容易出问题的，又不是什么三流小说里的三流作品。
　　不过话说回来，如果自己的故事是一部小说，那么自己应该是个不入流的玩意吧？

三百五十四，两仪家的家臣
　　“紫衣大人还在生气吗？”
　　美丽的少女眨了眨眼睛，一脸笑意地看着身边的“大小姐”。
　　而所谓的大小姐面无表情，微动的唇瓣发出冷漠的话语。
　　“没有。”
　　虽然嘴上是这么说的，可怎么看都不像是没有的样子。
　　依织抿了下唇瓣，克制着心中的笑意，然后咳了两声，脸色一正。
　　“我知道了，这一切都是橙子的错，我等会儿就去找她麻烦！”
　　紫衣停下脚步，面无表情地看着面前的这个笨蛋。
　　真以为我不知道你心里在想些什么吗？
　　她依旧什么都没有说，只是伸出手，然后用力地握住了自己这个笨蛋的手腕。
　　懒得和她说话！
　　如果不是害怕她走丢，她自己一个人就去两仪家了。
　　被握住的手腕很疼，但依织却不觉得这是一种痛苦事情。
　　她的脸上又浮现出淡淡的微笑，看起来是那样的甜蜜。
　　自己的紫衣大人还是老样子啊。
　　不过鲜花的事情要怎么办啊？
　　虽然紫衣大人是说自己对那个孩子没有什么兴趣，当她喜欢的是紫衣大人，而不是什么黑桐鲜花。
　　注定不会有一个答复的爱恋还是趁早掐灭会比较好，要是一直拖着保不准哪一天就引发了个误会，然后把原本简简单单的一件事情弄得乱七八糟。
　　不过就这么拒绝，把萌芽掐灭的话会不会太过残忍？
　　再说了，那个孩子对于她的感情也只是她自己的一个猜测，根本没有什么依据。
　　如果自己弄错了，到时候和她说那些话，气氛一定会超级尴尬的！
　　想到这里，依织心中的甜蜜顿时淡化了许多。
　　真是个麻烦的事情。
　　为什么鲜花喜欢的不是紫衣大人而是我了？
　　如果鲜花喜欢的是紫衣大人，那么到时候也喜欢着我就不是什么很奇怪的事情了。
　　那样的话也就不会让她这么的苦恼了。
　　依织没有注意到，紫衣那古怪的目光。
　　这个笨蛋都在胡思乱想什么东西啊！
　　虽然说她一般不会去窥视别人的内心，可依织对于她来说又不是别人，自然是不算数的。
　　另外，刚才依织一副纠结的样子让她有种不爽的感觉，所以就稍微地看了下。
　　没想到这个笨蛋心里想的都是些乱七八糟的东西。
　　什么叫做鲜花喜欢我的话，喜欢你就不存在问题？
　　虽然严格来说这么个关系并无问题，可也太奇怪了吧！
　　如果现实真的变成了那样，那么我紫衣不就是被黑桐鲜花脚踏两条船的其中一条吗！
　　那种事情她才不要了！
　　从来就只有她紫衣一脚踩着好几条船，从来没被别人踩过，那种事情她绝不允许！
　　看着这个笨蛋，听着那越发奇怪的新声，紫衣默默在心里决定了一些是。
　　她才不会允许那种事情发生了！
　　苍崎橙子什么的给我一边去，依织只能是我的，脚踩两条船的人也只能是我！
　　两仪家到了。
　　毕竟这里是两仪街，因为两仪家而得名的街道。
　　来到两仪家的门口，一个中年男子已经在那里等候着紫衣和依织两人。
　　两仪家的家臣，也是两仪式最为信任的人，没有之一。
　　他便是砚木秋隆。
　　砚木秋隆低着脑袋，完全不敢直视面前的紫衣和依织两人。
　　作为两仪家的家臣，在被另一位两仪小姐赋予了更深层次的力量之后，他这个曾经的普通人得以窥视到了这个世界的真貌，知晓那不被常人所知的秘密。
　　所以他很清楚面前两位少女的身份。
　　那位缔造了这个新世界的造物主，那位大人以及她的“家人”。
　　“大人，小姐她们正在里面备茶等候着大人你们。”
　　砚木秋隆从未感觉自己居然还会像当初那样的紧张。
　　不，这是比他过刚刚被两仪家主收留，作为两仪家的一员为两仪家工作时更加“困难”的情况。
　　“好了，我知道了。”
　　紫衣看着面前低着脑袋的砚木秋隆，很快就收回自己的目光。
　　她又没有必要因为两仪式她们不能出来亲自接待她而为难一个“普通人”。
　　虽然她将魔法交予了这个世界的众人，但被广泛认知的魔法也就不复原有的“稀奇”，珍贵的存在也因此成为大众之物，所以掌握着魔法的世人并没有什么太过稀奇的地方，也就是所谓的普通人。
　　毕竟她定制的规则对于这个世界来说才是凌驾于一切的存在。
　　“你去忙你的吧，我们自己进去就好了。”
　　紫衣并不是那么的在意礼节，而且砚木秋隆他说的话并没有错。
　　两仪式她们确实是在里面为她准备茶水，不过因为她忽然到访的原因，外加上是她们亲自动手，所以情况不是那么的乐观，否则也不会让砚木秋隆一个人出来了。
　　“是，大人。”
　　他依旧低着头，然后就这个样子快步离开了这里。
　　“走吧。”
　　紫衣看着身边的依织，她的手依旧握着这个笨蛋的手腕，但已经放松了力气。
　　看着这个笨蛋手腕处的红色，她不用用力地抿了下唇瓣。
　　自己果然还是会在意啊....
　　不过也没有什么办法，毕竟是自己的笨蛋，她要是不在意，谁会去在意？
　　自私的想法，她知道，不过谁让这个笨蛋是自己的了。“是，紫衣大人。”
　　依织“傻乎乎”地笑着，此刻的心又恢复成那时的甜蜜。
　　紫衣大人最好了！
　　两仪家内。
　　根源式看着面前的一片狼藉，感受着屋外渐渐走来的身影，在短暂的沉默之后她选择放弃。
　　随后她看向面前的两仪式还有一副和自己没有什么关系的两仪织。
　　微不可闻的叹息。
　　不过就这样吧。
　　她手一挥，无形的力量直接消除眼前的一片狼藉，接着一套崭新的茶具出现在一旁的桌子上。
　　目光的示意，面前的两仪式顿时会意，她什么都没有说，只是默默地去泡茶。
　　然后是两仪织。
　　完全不用她继续示意什么，那个OK的手势便已经说明了一切。
　　接着两仪织离开，去做她一开始就要去做的事情。
　　去两仪家的厨房拿点现有的零食过来。
　　或者说一些味道还不错的煎饼...
　　应该说她们早该如此，而不是自己去试图准备什么。

三百五十五，圣者的血肉，觉者的身躯
　　清冽的茶水....
　　没有茶叶，所以水是白的，但倒满于茶杯之中的茶水却泛着一抹茶香。
　　很淡，约等于无味。
　　一旁还在袋子里的煎饼怎么看都比杯中清澈的“茶水”要来的有滋有味。
　　紫衣看着面前的少女，被自己特意留了一手的根源式。
　　宛若少妇一般温柔的少女，微微低着头，原本整齐放在交叠双腿上的手此刻已经紧张的纠缠在了一起。
　　她完全没有想到事情会变成这个样子啊！
　　还是不太能够适应....
　　虽然依旧有着根源式这一称谓。
　　但她其实明白，自己已经不能够被称之为根源式了。
　　可她也不想这样，所谓的称谓，所谓的名字都是紫衣给她的。
　　在意识到自己被分离出来，而不是随着根源的逝去而消失的时候，她甚至想好了名字。
　　可回过神后她才发现自己的名字早已经被注定，甚至说铭刻于人肉体，灵魂，甚至所更加虚无缥缈的思维之中。
　　而这个称谓也就是所谓的根源式。
　　一个对她来说能够理解，但又不是很能够理解的名字。
　　式这一名毫无疑问来自两仪式，而根源则是她的起源，二者合并起来也就是根源式的存在。
　　冥冥之中的感觉已经证明了这一点。
　　可问题在于现在的她已经不再连接着根源。
　　她和沙条爱歌那个恋爱脑可不一样，她因根源式而生，而她则是在后天上连接着根源。
　　根源的消失对她来说仅仅只是无法继续使用根源的力量，而对于她而言则是存在的有无。
　　而她活了下来，因为紫衣。
　　她虽然是活了下来，但也失去了力量，来自于根源的力量。
　　现在的她就是一个普通人。
　　但又不是那么的普通。
　　但在这个所谓的魔法也已经成为大众货的情况下，也只是掌握着魔法的她依旧只是一个普通人。
　　没有根源力量的感觉很好，但也很不好。
　　没有根源，世界对于她来说不再是宛若透明一般的存在，未来在她的身上终于是真正意义上的未来，充满了未知和神秘。
　　知晓未来并非一件美妙的事情。
　　而曾经的她渴望着不被知晓未来的未来，可是她无法改变自己知晓着未来这一点，毕竟她就是根源的衍生，而作为记录一切的根源，未来什么的对于她来说就是已经注定的戏剧，无法反抗。
　　除了紫衣，毕竟她来自世界之外，也在根源之下。
　　而现在，她看不到未来，能够感受得到未知和神秘。
　　唯一的问题无非就是习惯了作为根源的她有些难以适应此刻就只是一个普通人的她。
　　曾经的她站的很高，而现在，她落到了谷底。
　　前后的差距对她而言并非难以接受，可是记忆所带来的感觉却放大了这种感觉，游戏难受，但更多的在于难以适应。
　　就比如现在....
　　她可以做得更好，但结果是糟糕的。
　　织那个笨蛋可以不在意，但她和式这个孩子可不一样！
　　自顾自地想着，自顾自地埋怨着，根源式完全没有发现确实被人觉得会在意的两仪式其实也不在意。
　　“还真是个笨蛋了。”
　　紫衣看着面前的笨蛋，明明自己除了在她身上留了一手之外什么都没有做，可为什么会变成了这样？
　　不过太挺可爱的。
　　毕竟笨点的女孩子都挺好骗的。
　　不，是可爱！
　　毕竟她的依织也是个笨蛋，就是笨蛋的不太明显。
　　听着紫衣的话语，根源式原本就低着的脑袋垂的更加眼睛。
　　可惜无论是根源式，还是两仪式，又或者是两仪织都没有美杜莎还有提妈那样的资本...不！不对！
　　不说提妈和美杜莎两个的，依织就够了，她们甚至连依织都不如！
　　如果有，那么现在的根源式应该会舒服很多。
　　毕竟低着的脑袋没有东西撑着还是很累的。
　　紫衣无言，抬起手，葱白的食指轻轻地敲击了一下面前的茶桌。
　　那清澈的茶水一下子就有了茶的色，茶的味，以及那一抹的香。
　　鼻子微微抽动了，三双相似的眼眸都不由一颤。
　　无论是两仪式，两仪织，还是那个根源式也都是如此。
　　身体好似在说话，让她们喝下面前的茶。
　　那对于她们存在着极大的作用。
　　而到底是什么作用还需要她们喝下面前的茶水。
　　蠕动的喉咙，三人，包括此刻抬起脑袋的根源式眼中都带着浓浓的渴望！
　　紫衣轻轻一笑，手一伸，随着一声轻语。“喝吧。”
　　此刻的她不似客人，而是主人。
　　形式在此刻发生了变换，但三人的姐妹此刻已经无暇顾及身份上的变换。
　　身体上，甚至是灵魂上的冲动让她们有些难以克制。
　　不过在捧起茶杯的时候，三人还是没有忘记应该有的礼仪。
　　哪怕此刻的她们是客人，而非一开始的主人。
　　但有时候，就是作为客人才更加应该的在意自己的礼仪！
　　紫衣身边的依织眨了眨眼睛，然后看着面前的属于她的那一份茶水。
　　紫衣大人的味道....
　　这....
　　依织想要说些什么，可是当她抬起头，视线从自己面前的茶水上移开来到面前的三人身上时，三人手中的茶杯已经放下，而陶瓷的茶杯之中已经不见丝毫的茶水，光洁如玉一般...
　　这....
　　依织又眨了眨眼睛，目光看向身边自己的紫衣大人。
　　紫衣大人在笑，笑得怪异，甚至笑得有些吓人....
　　依织不由吞咽了一口口水，这样的紫衣大人她曾经看到过，在紫衣大人在想些坏主意的时候。
　　比如上次，还有那次，以及和她一起在被子里玩些让人脸红心跳的游戏的时候。
　　那一次.....肚子都被撑起来了。
　　想到那段羞人的记忆，依织的脸颊上不由浮现出两团动人的红晕。
　　抬起的头又一次的低下，不愿意被人给看到。
　　会很丢人的！
　　这个笨蛋又在乱想什么？
　　紫衣注意到了。
　　不注意还真有点困难。
　　毕竟忽然有了一团香甜的情绪，熟悉的味道毫无疑问来自依织这个笨蛋。
　　羞涩？这笨蛋好端端地想些什么乱七八糟的事情啊！
　　这杯茶？
　　唔....貌似月费群陆玖肆⑨叁六①叁⑤太熟也不太好，一点惊喜都没有了。
　　不过自己好似已经回不到当初刚和R姐相遇时的那个她了啊。
　　这算是成长吗？
　　忽然觉得那个时候的自己还真不错。
　　现在让她复刻一波的话可能有点困难。
　　虽然看不到，虽然很刺激，但是....目光看向一旁的依织，紫衣也不由眨了眨眼睛。
　　要不在这里和依织来一次？
　　诱人的想法，但还是....算了。
　　依织可能不会生气，但一定会哭的，
　　这个笨蛋其实也是个胆小鬼了。
　　当初依织被那个混蛋杀死，然后复活的那一天晚上可是在她怀里哭了好久了。
　　是个胆小的笨蛋啊....
　　拿起面前的茶杯，唇瓣为起，稍微一抿。
　　是熟悉的味道，是自己的味道，虽然没有自己X自己的兴趣，但接吻的时候总是能够品尝到。
　　挺BT的，而她就是这么一个人。
　　诡异的气息，风的流动也变得诡异了起来。
　　面前的三人都闭着眼睛，没有了呼吸。
　　死亡？
　　并非如此。
　　只是破茧之前的寂静而已。
　　她在把三人应有的力量交给她们，虽然严格来说就只有两仪式和根源式两个，毕竟在原本的命运中，或者说无论哪一条时间线上，名为两仪织的另一个人格都会做出相同的决定。
　　用自己的存在，用自己的生命来拯救名为两仪式的少女。
　　虽然阴阳总是一对，但两仪式有的不只是两仪织。
　　世界虽说有着三人成行这一说法，但阴阳之理只存在于阴和阳两道。
　　所以第三者的存在是多余的。
　　虽然两仪式和两仪织的关系不能用这样的说法，毕竟两人的存在才说得上是阴阳，而根源式更像是承载的基石。
　　但关系差不多是这么一回事。
　　茶杯已经见底，随着茶水如潮汐一般将茶杯满上，面前的三人也随之睁开了眼睛。
　　兴奋？
　　无奈？
　　都有，但还有一个是无语。
　　感受着于体内流动的蓬勃之力，还有在眼中渐渐成型的力量，名为两仪式的少女抱着和两仪织完全不同的情绪。
　　一个是兴奋，而另一个则是无奈。
　　又或者说是嫌弃。
　　“我可以不要这个力量吗？”
　　让人惊讶的话语。
　　而对于这个问题的回答，紫衣只有淡淡的两个字。
　　“不行！”
　　脸颊鼓起，看似严肃的少女此刻露出可爱的一面。
　　“讨厌的紫衣！”
　　有种想要睁开另一双眼睛，哪怕知道无用，但也想要狠狠朝着她砍上一刀的冲动。
　　明明就是自己的东西，却要用一副给予的架子。
　　紫衣什么的最讨厌了！
　　当初的自己居然对这种人抱有好感，真是瞎了眼了
　　“好了，不要说了。”
　　根源式轻轻一笑，拍了拍两仪式的肩膀。
　　她倒没有多大的感觉，获得力量的代价无非就是承担一些义务而已。
　　而这些义务虽然繁琐，但对于她们有着巨大的好处。
　　编号B世界....
　　果然啊，紫衣当初在缔造新世界的时候把之前收束的平行世界给全部取了出来。
　　也就是说编号B世界并非是一个世界，而是一个世界加上数千个平行世界统合而成的存在。
　　圣者的血肉，觉者的身躯....
　　编号B世界的基石。
　　还真是一个巨大的手笔啊....

三百五十六，秋日的雪
　　似梦，似线。
　　可非梦，非线，而是濛濛细雨。
　　下雨了....
　　紫衣站在缘侧前，因为跪坐而褶皱的裙摆在此刻缓缓落下。
　　滴落的雨，溅起的花。
　　细小的水花落在那纯白的长筒袜上，留下淡淡的痕迹。
　　自己还真是喜欢雨啊。
　　轻缓的脚步，熟悉的气息。
　　唔...是依织的味道。
　　但她想要表达的不是这个。
　　是从什么时候开始的？
　　自己来依靠气味辨别目标的？
　　玛奇玛啊....
　　稍微地有些纠结，虽然她闻到的气息并非简单的味道，但也没有多少的差别。
　　所以到底是从什么时候开始的。
　　不记得了。
　　习惯吗？
　　可是在前？还是在后？
　　片刻的犹豫，然后这个问题便被紫衣自己给丢到了身后。
　　那不重要。
　　转过身，嘴角带着淡雅的微笑。
　　伸出的手，展开的臂弯，抱住那熟悉的少女。
　　“果然还是依织最棒了~”
　　淡雅的笑带着浓烈的“色彩”，绚丽的心情。
　　“紫衣大人....”
　　少女脸色微红，哪怕这不是第一次，但那跳动的心依旧一如既往。
　　淡漠的少女继续喝着茶，一杯，两杯，三杯。
　　不是次数，而是总数。
　　秀恩爱，死的快！
　　这种道理都不知道吗！
　　牙齿用力地咬开瓜子坚实的外壳，柔软的舌头碰到那带着香甜的种子。
　　微鼓的脸颊带着几分可爱，而那双眼睛又带着几分显而易见的不悦。
　　讨厌的感觉！
　　虽然心里说着讨厌，但在内心深处又不由得深处几分渴望。
　　作为曾经的两仪式，现在的两仪织，所谓的今时不同往日，此刻的她已经有了追求自己生活的权力。
　　虽然这份权力就在不久前被砍掉了一半。
　　因为要支付获得力量的代价。
　　不过她一开始就不曾想要什么力量，但是某个“大魔王”却强硬地给她带上了枷锁。
　　虽然就像那位大魔王所说的那样，那份工作其实并不困难，只是稍微地繁琐了些许。
　　但只要三人一起来做，那么也并非什么麻烦的事情。
　　可她就是不喜欢！
　　而现在她更加的不喜欢了！
　　她也想要谈个恋爱啊！
　　可是却不知道该去找谁....
　　大魔王？
　　不可能的事情。
　　虽然一开始有想过，但她也很清楚，和这个大魔王谈恋爱的结果只会有坠入泥潭所带来的快感。
　　那也是一种美好，但却不是她想要的美好。
　　她所追求的是像电视上的那样酸甜的美好，而和大魔王在一起，她所能够感受到的就只有深入灵魂的快乐，哪怕那种快乐也很美好，但那不是她的追求。
　　那个家伙....看着面前抱着依织姐的大魔王，两仪织的心里不由涌现出些许嫉妒之情。
　　她明白自己在嫉妒着，却不知道自己到底在嫉妒着谁。
　　依织姐？还是说被依织姐一心一意喜爱着的大魔王紫衣？
　　无法理解这份感情，明明看起来是那样地扭曲，畸形。
　　依织姐和紫衣的初遇...
　　那并非秘密。
　　毕竟在一开始，依织姐就是这个世界芸芸众生中的一员，直到她遇到了紫衣，遇到了自己的第一次死亡，遇到了第一次的涅槃。
　　在她闭上的双眼再次睁开，死寂的灵魂重获生机，名为依织的少女才彻底地从原本那个世界芸芸众生中的一员里消失。
　　她和她真的是像是个恋人吗？
　　在另一个人心中升起的疑惑，莫名的由来，又忽然的结束。
　　染着茶水的唇瓣泛着一抹光泽，随着舌尖轻轻滑过又消失得一干二净。
　　看着身边一脸纠结的笨蛋，两仪式收回自己的目光，重新回到手中的茶水上。
　　无法理解，所以不想思考。
　　不过曾经的她曾好奇过，也羡慕过，而现在的她只想要好好规划下自己的未来。
　　毕竟在这一天之后，她，还有她们必须要背负起重新获得力量，获得比之前更加强大力量所需要付出的代价，一份伴随着她们终身，乃至是灵魂寂灭，存在消亡都不一定会卸任的工作。
　　挺好的....
　　毕竟这也算是一个铁饭碗，而且就像紫衣她说的那样，这个工作只是麻烦了一点，一个人做确实是个问题，而她们有三个人，那么一个问题就变成了三分，平均的分担一下，那么一个问题就不是问题。
　　毕竟那个问题在她看来并不算什么麻烦的事情。
　　根源式放下手中的茶杯，她看着茶水中倒映的自己。
　　那柔和的面容此刻带着几分苦涩。
　　还真是没有办法啊。
　　在那份苦涩的背后还有几分无奈。
　　察觉到了...
　　每个人的心，每个人的想法都不一样。
　　此刻，未来，还有....自我。
　　她是后者，最后的哪一个。
　　抬起头，看着“嬉闹”的二人，根源式的心有些躁动。
　　又或者应该说是冲动？
　　或许都一个样子。
　　“今晚要留下来吃饭吗？”
　　轻柔的话语被雨声微微遮盖，但在这只有雨声的安静氛围中依旧是那样的清晰入耳。
　　“这算是邀请吗？”
　　两仪织眼中的大魔王巧笑嫣然，露出宛若少女般的调皮的笑颜。
　　“当然。”
　　温柔的姐姐温柔一笑，一如既往。
　　而成熟的二妹轻轻地点了点头，没有言语，但也给出了回应。
　　最小的三妹眨了眨眼睛，带着几分惊讶。
　　“那我和依织就留下了~”
　　搂住依织的肩膀，紫衣脸上的笑明媚而又灿烂。
　　虽然一开始的计划并非如此，但在两仪家这里住一个晚上也是个很不错的选择。
　　反正最近的她也没有什么事情要做。
　　虽然已经决定过一段时间就去其他世界玩一玩，但下一个世界到底是什么还没有决定好了。
　　不过要留在两仪家过夜的话，还要和母亲大人和姐姐大人说一下才好。
　　说到姐姐大人，今晚的她应该会有些失落吧？
　　观子布市的夜和其他地方并无太大的差别。
　　两仪家的后院，那以往用来连剑的地方此刻燃烧着那稍稍的火苗。
　　而在火苗上，装满了大半鲜红的铜锅正缓缓飘着缕缕的热气。
　　此刻已是深秋，冬天也快要来临。
　　或许之前不是，但于此时此刻，那么便是如此。
　　小小的任性，毕竟这是她的世界。
　　“还真是神奇啊。”
　　抬着头，看着那片带着点点星光的夜空。
　　并非所谓的翻新，只是稍作装饰的夜空。
　　但两仪织还是露出一副惊讶的样子。
　　因为今日的夜空对于她而言是那样的纯粹。
　　“很不错吧。”
　　紫衣轻轻一笑，那一抹笑颜之中带着淡淡的自豪之色。
　　“嗯。”
　　轻点的下巴，目光倒映着那片夜空，还有那细碎的雪花。
　　下雪了..
　　明明冬天还没有彻底到来，但此刻飘落，来到手心处的细雪是那样的真实。
　　它轻轻地落在手心中，虽然只存在片刻便悄然消融，但那份微弱的凉意是那样的真实。
　　“在雪下吃火锅不太好吧？”
　　依织在紫衣的耳边轻语，话虽如此，但她的声音还是清晰地被每个人听在耳中。
　　“没事的。”
　　紫衣轻轻一笑，下雪什么的就是追求一个氛围而已。
　　再说了，在座的五个人那有一个是普通人？
　　而且那些也不是普通的雪。
　　毕竟是她吃饭，所以这雪她是特意用星之内海做出来的，还稍微地加了点东西。
　　到底是什么并不重要，重要的地方在于一个氛围。
　　虽然都不过是流于表面的“繁华”，但有时候人所追求的就是这样宛若泡影般的幻梦。
　　某个笨蛋总司就是如此。
　　无论是对于那个笨蛋，还是她来说都是如此。
　　想了一些多余的事情了。
　　紫衣眨了下眼睛，然后轻轻一笑。
　　铜锅之中红艳的汤水已经沸腾，咕嘟咕嘟地冒着气泡。
　　“好了，不要多言什么了，我们开始吃吧。”
　　入秋后的第一场雪，也是在冬天前的第一场雪。
　　这是一场不同于以往的雪，也是这次昭示着新世界开幕的第一场血。
　　毕竟是新的世界，总要来一点和旧世界不一样的地方。
　　否则又怎么能够被称之为新世界了。

三百五十七，两仪家的早晨
　　昨晚发生了什么？
　　朦胧的意识渐渐清醒，沉重的眼皮缓缓睁开。
　　模糊的世界转瞬间变得清晰了起来。
　　这样的事情本不该发生在紫衣的身上，但睡觉的时候她总喜欢让自己像是个人。
　　因为那些看似拖累的情况对她而言是一种可以让她舒心的事情。
　　眼中的世界变得清晰，她清晰地看到于世界之中飘荡的“尘埃”，还有面前那精致而又安详的面孔。
　　两仪式？
　　不，是根源式。
　　这样的表情一般不会出现在两仪式的脸上，哪怕说此刻面前的她还未醒来。
　　对了，昨晚根源式有来找过她。
　　昨晚的她们发生了一些美妙的事情。
　　虽说是美妙的事情，但紫衣并不这么开心就是了。
　　毕竟那种事情建立于交易之上。
　　虽然她可以不这么看，但那就是事实。
　　谈不上多么的开心，可能只有昨晚看到根源式露出那被欢愉包裹下露出的笑颜稍微地让她感到些许愉悦吧。
　　于被子下蠕动的手臂，抱住了那柔软的腰肢。
　　根源式的腰很细，但并非那种过分的纤细，一种恰到好处的美丽。
　　缓缓睁开的另一双眼睛。
　　睁开眼睛的根源式看着近在咫尺的魔性面孔，初醒时那平静的心就像是被丢入很多颗的石子，原本宛若清澈平静的湖水一下子就荡起片片片交错的涟漪，湖底飘起的砂石和泥土也将原本的清澈晕染至浑浊的色彩。
　　她又一次地理解了紫衣行走于世界的时候为什么要对自己布置下那一层又一层的封印。
　　哪怕是此刻的她也并没有完成解开，但即便如此也让她的心难以平静下来。
　　被子下的手已经有些不受控制地搂住紫衣的腰肢，轻轻地抚摸着紫衣那在被子下毫无遮拦的肌肤。
　　向上的手指偶尔触碰到了丰满的下乳，微妙的凉意就像是一根刺轻轻地扎在她的心间。
　　因为欲望，也因为心中对于昨日那场欢愉的追寻。
　　这就是现在的她，臣服于紫衣那魔性魅力下的她。
　　原本的她可以说对于紫衣并没有所谓的爱意，仅仅只是为了更加平和的未来而做出的牺牲。
　　用冰冷的说法就是一场交易。
　　而现在，真正意义上接触过紫衣，触碰名为“欲望”的禁忌之后，所谓的爱意被她清晰地感知到，就在她此刻血肉之躯下跳动的心中。
　　这就是爱吗？
　　真的是所谓的爱吗？
　　还是说另一种，扭曲，还不被人清晰认知的一种情感？
　　不知道，想要理解，却又不想要去理解。
　　因为想要简单地享受到那场欢愉，不想让自己体会到痛苦。
　　心和心的接近，并非某种描述，而是如同字面意义上的靠近。
　　轻轻挤压得柔软，隐约能够感受到的心跳，还有那显而易见的“炽热”。
　　“可以再来一次吗？”
　　轻声细语地询问，带着一抹淡淡的哀求。
　　那明亮的眼眸之中，还有一抹渴望的色彩缓缓流转着。
　　微红的脸颊此刻带着红艳的色彩，是那样的美丽，那样的可爱。
　　轻轻一笑，然后低下脑袋，轻启的唇瓣温柔的“咬”在好似吹弹可破的俏脸上。
　　“好啊。”
　　那是紫衣的回答，也是根源式此刻的渴望。
　　哪怕不愿意在言语上承认这一点，但她心里其实很清楚，自己已经沦陷于紫衣为她带来的欢愉之中。
　　她还有摆脱的希望吗？
　　不知道，因为此刻的她完全不明白自己是否想要摆脱，远离这样让人身心都无比欢愉的快乐。
　　紫衣就像是一味药，原本的她用不到这一味药，而现在生病的她需要这一味药。
　　紫衣成为医治的她哪一味药.....
　　两仪家的厨房。
　　砚木秋隆紧张地站在厨房中，时不时用衣袖抹着额头流下的汗水。
　　让客人来准备早餐实在是太不应该了！
　　可完全说不动这位客人！
　　“依织小姐，准备早餐这种事情还是让我们来吧！”
　　“不用！我一个人可以的。”
　　答非所问。
　　但依织已经做好了准备。
　　她其实很清楚昨晚紫衣大人的那一句想要吃自己准备的早餐只是一句为了和根源式小姐的敷衍，但紫衣大人既然这么说了，那么她一定要为紫衣大人准备一顿美味的早晨才可以！
　　在紫衣大人不在的时候，她可是有好好地学习过。
　　再说了，爱尔特璐琪小姐之前也是有找过她帮忙的！
　　虽然那也算是自己为紫衣大人准备的事物，但终究不是自己亲手送到紫衣大人的面前。
　　而这一次，这么好的一个机会，哪怕紫衣大人忘记了昨晚自己说过的话，她也要为自己的紫衣大人准备一顿丰盛的早餐！
　　“砚木先生，麻烦你为准备这些食材过来！”
　　依织转过身，看着面前砚木秋隆，轻启的唇瓣不断地将自己需要的食材一一说出。
　　砚木秋隆捣蒜似的点着脑袋，死死地将这些食材的名字给记在脑海里。
　　说出的东西有不少，但作为两仪家的下人，优秀的记忆力是必须的。
　　需要的食材有不少，但好在大部分食材两仪家就有，不过一些必须要新鲜的食材还需要重新购买，另外还有一些七七八八的东西。
　　不过会不会太多了？
　　虽然说早餐丰盛一点并无问题，可这么多的食材要做出来的早餐会不会太过丰盛了点？
　　毕竟这只是一顿早餐啊！
　　心里虽然有着疑惑，但砚木秋隆也没有说出来，在这种事情上，而且还是面对贵客的要求，他要做的酒水为贵客准备好所需要的一切就好了。
　　“是，依织大人，我马上就丰富其他人去为你采购这些食材，一些已经有的食材我也会麻烦派人给你送过来的！”
　　“嗯，麻烦你砚木先生你了。”
　　“哪里，叫我砚木就好了，先生这一称呼我实在是担当不起！”
　　“这样吗？”
　　依织眨了眨眼睛，有些无法理解，但她还是说道：“还是砚木先生就好了。”
　　说完依织顿了一下，又说道；“这是要求。”
　　“是，依织小姐！”
　　“嗯。”
　　依织轻轻一笑，那一笑宛若春日到来的那一缕微风，是那样地温暖人心。
　　只是这样美丽的一幕注定不是低着头的砚木秋隆所能够看到的。
　　但他能够感觉得到，那份来自依织的心意。
　　那一刻，砚木秋隆不由感觉心头一暖。
　　依织小姐和三位大小姐一样，都是一个温柔的人了。

三百五十八，麻烦姐姐和笨蛋妹妹
　　睁开的双眼，倒映在眼中的是那熟悉的天花板。
　　暖黄的灯光依旧亮着，昨晚就已经按下的灯光此刻不知道为什么打开着。
　　我应该知道答案。
　　名为两仪式的少女在心中低语，然后微微抬头，看着趴在自己身上的另一个自己。
　　两仪织...这个家伙还是老样子啊。
　　所以说自己之前那几次感冒都是因为这个家伙害的...
　　起身，然后将谁在自己身上的这个笨蛋给扒拉到一旁。
　　然后用自己的被子盖在她的身上。
　　至于这个家伙原本的被子....
　　看着打开一半的门，还有被门给夹住的被子，两仪式发出清晨的第一次叹息。
　　有时候她真的觉得自己就是那个照顾着笨蛋妹妹的姐姐，而她一点也不想做什么姐姐。
　　姐姐什么的让另一个自己来做就好了。
　　再说了，姐姐这个身份本就是非他莫属的。
　　她和这个笨蛋甚至可以叫对方一声妈来着。
　　起身，然后看着身上的睡衣。
　　宽松的睡衣遮掩着身躯。
　　倒没有什么奇怪的想法，只是在思考今天的自己应该穿什么衣服。
　　算了，还是老样子吧。
　　就像是每一日的清晨给予自己的回答。
　　也就那么几个。
　　而且那个家伙不在。
　　看着那个笨蛋身边空荡荡的那个位置，哪里本该是那个家伙的位置，可是昨晚那个家伙也不在。
　　对于她来说，自己这位姐姐是和这个妹妹一样的人，所谓的笨蛋而已。
　　虽然没有说，但她也知道根源式作为去了哪里。
　　无非就是去找了紫衣她人。
　　目的......
　　算了，除了那个还能有什么？
　　无非就是不知道具体的内容，不过想来是和自己所猜测的那个差距不大。
　　两仪式又叹了口气，一想到自己这个笨蛋姐姐此刻可能还依偎在紫衣的怀里，那安详的睡颜上还带着喜悦的表情，她的心情就有种说不出的怪异。
　　那种感觉就像是自己最喜欢的夹克被某个讨厌的家伙划了一刀，自己喜欢的冰淇淋掉在了地上....
　　让人不爽的感觉。
　　第三次叹息。
　　这让两仪式关门的手都不由多用上几分力气。
　　抓住衣领的手，然后身上的睡衣缓缓解开，雪白的身躯暴露在房间的空气之中。
　　并不丰满，但属于少女的一切都是让人惊讶的恰到好处。
　　轻缓的呼吸，少女拿起昨晚就已经准备好的衣缓缓穿上。
　　雪白的身躯渐渐被衣物遮挡，可是那份美丽并没有因此消失。
　　随着最后的绑带系好，少女又一次地呼出一口气。
　　她看着还没有醒来的笨蛋，第三次叹息在房间里响起。
　　算了，不管这个笨蛋了。
　　去看看那个家伙吧。
　　就是不知道醒来了没有。
　　不过要是发生那样的事情，那家伙想来应该还是在紫衣的怀里，说不定现在已经醒来，只不过又在做着这样或者是那样的事情...
　　想到这里，两仪式那白皙的脸颊不由浮现出两抹动人的红晕。
　　说到底，她自己也不过是一个未尽人事，空有幻想的少女而已。
　　走出房间，关好门。
　　看着门前的庭院，今日的天空依旧暗沉。
　　昨日的雨早已经停下，所以才有了昨晚清亮的夜空，可是今天好似又有一场雨要落下，只是不知道何时。
　　下午，三点....
　　世界的讯息出现在脑中。
　　曾经盖亚给予爱尔奎特的特权，而现在，这份特权被她，月费群陆九四九三⑥①③伍还有她们所掌握着。
　　而这还仅仅只是她们担负起责任后所拥有的一小部分特权。
　　紫衣她确实给出了丰厚的报酬。
　　在原地呆愣了些许，两仪式迈开腿，缓步朝着缘侧的尽头走去。
　　秋隆今天怎么不在外面？
　　走廊尽头的大门没有那熟悉的气息，秋隆不在哪里。
　　是出了什么事情吗？
　　来到门前，两仪式抬起的手不由停在空中。
　　看来是发生了什么事情，能够听到，今天的两仪家有些热闹。
　　不过要先去看看她们两个吗？
　　在走到门前的路上她其实路过那两人的房间。
　　能够感受到的气息还有那暧昧的呻吟。
　　房间虽然有着一定的隔音效果，但那对于她来说实在是过于的明显。
　　不过是稍微地停留，她的身体便已经有些不适。
　　哪怕此刻，哪怕在这里，宛若魔音的呻吟还时不时地传到她的耳中。
　　算了，还是早点离开这里吧。
　　在这里继续下去，她恐怕会出些毛病！
　　和服之下，她的双腿微微夹紧，带来几分不适。
　　推开的门，那热闹的声音变得更加清晰。
　　恰好，熟悉的声音从面前走过。
　　下意识地出声，叫停那略有些急促的步伐。
　　“秋隆，发生了什么？”
　　停下的脚步，手中依旧稳稳地抱着装有着食材的篮子。
　　“大小姐！”
　　看到两仪式，砚木秋隆这才想起来自己到底忘记了什么。
　　自己居然忘记去叫醒大小姐了！
　　虽然这样的事情完全可以不用去做，只需要在门外等候就可以，但今日的他却完全忘记了这一点。
　　“不用在意，和我说说到底发生了什么吧。”
　　两仪式看了看四周，忙碌的不只是秋隆一人，还有其他人。
　　而她们去往的位置都是厨房？
　　微微皱眉，她可不记得今天是什么特别的日子。
　　等一下！
　　那是依织的气息？
　　依织在厨房？
　　她要做什么？
　　做饭？！
　　这似乎是个废话....
　　“是依织，对吧。”
　　“额....没错。”
　　砚木秋隆刚想要解释，却不成想大小姐却直接说出来了。
　　“依织小姐想要为大小姐你们准备一顿早餐，所以拜托我们准备一些食材给她。”
　　“这样啊。”
　　两仪式又看了看其他人，然后目光回到砚木秋隆的身上，他手中的篮子里。
　　“这都是从外面刚刚买回来的吧，仓库里的食材不够用了吗？”“有些不够用了，有些是依织小姐特意吩咐的。”
　　砚木秋隆连忙回答道。
　　这倒不是什么很严重的事情，只是他已经习惯了某些事情。
　　“我知道了，你把这些东西送过去吧。”
　　“是！”
　　看着砚木秋隆渐渐远去的背影，两仪式的目光微微闪烁。
　　自己也去看一看吧？

三百五十九，哪怕贫瘠的胸膛也是柔软的！
　　打开的门，飘散于空气之中的香气宛若末日之下的风暴朝着自己袭来。
　　片刻的呆滞，凶猛的香气于瞬间化作柔和的清风。
　　好似柳絮轻柔地抚过心间，悄无声息地勾起心中的那一抹渴望。
　　那不大不小的桌子上已经放着几碗冒着热气的菜肴。
　　这真的是早餐吗？
　　精致，宛若艺术品一般。
　　少女甚至觉得就算是让某些专业人士过来看到这些，估计马上就会安排人准备好所谓的箱子，将眼前的艺术品小心翼翼地封存起来。
　　看似夸张，但这就是现实。
　　感受着那不断勾引着身体和心灵的香味，两仪式的身体悄然地紧绷起来。
　　这种柑橘宛若柳絮，又好似那个女人此刻衣衫褴褛地站在她的面前，她轻咬着唇瓣，目光微微躲闪，那水嫩的脸颊和好似会说话的眼眸之中满是动人的羞涩，让人....
　　等一下！
　　自己都在乱想什么！
　　猛地回想，大口地呼吸着。
　　刚才的一切是如此的梦幻，而此刻于心中飘起的想法又是那样的简朴。
　　眼前的一切让见识过所谓星级餐厅的两仪式有些怀疑所见是否即为真实？
　　这真的只是早餐？
　　“怎么了吗？”
　　正翻炒着锅子的依织停了下来。
　　她转过身，看着厨房外的两仪式，疑惑地眨了眨眼睛。
　　“两仪式小姐是已经饿了吗？”
　　“不，我过来看看。”
　　虽然身体已经在发出无声的抗议，心灵促使着欲望的滋生，但两仪式依旧倔强的选择拒绝。
　　片刻的愣神，然后两仪式抿着唇瓣走入厨房中，顺带把门给关了起来。
　　之前她不理解依织做个饭为什么关门，但现在的她明白了一切到底是怎么一回事。
　　那股味道连她都难以抵挡，更别说是两仪家里的其他人了。
　　不过这是什么加了特殊力量的神奇厨艺吗？
　　为什么如此有着如此可怕的效果。
　　飘散于空气之中的味道愈发的浓郁，她还感受到了一些特殊的因子散布于四周的空气中，似乎在控制着这片区域中的什么东西。
　　尘埃？
　　还是温度？
　　难以察觉，就连那些因子也不过是毫无掩藏才被她给发觉。
　　如果对方有掩藏的想法，那么自己应该是无法察觉的。
　　虽然得到紫衣的馈赠，但对于自己的实力她还是知道有几分的重量。
　　面对一般人，那么她绝对是无敌的存在，哪怕是那些得到紫衣力量，进行过一次升华的那些英灵们。
　　毕竟她还有她们所拥有的是编号B世界的权限力量，相当于网络游戏中的GM。
　　她没有怎么玩过有些，但两仪织那个笨蛋可没少玩，还时不时地在她耳边嘀咕着什么，所以自然是明白一些东西的，哪怕她并不想明白。
　　情况就是这么一个情况。
　　“这就是早餐吗？”
　　还是没有忍住心中的疑惑。
　　虽然在意识中，早餐是很重要，但也没有必要像这样的隆重和精致吧？
　　还如此的神奇。
　　在她看来，心中桌子上的菜都已经算是一段丰盛的早餐了。
　　“是早餐，不过是前菜。”
　　前菜？！
　　两仪式嘴角一抽，这居然还只是前菜？
　　在她看来，面前几道菜都能够算是中午的正餐了！
　　可在依织的眼中居然还只是前菜！
　　那么正餐是有多么的厉害啊！
　　不会比之前还要来的夸张吧！
　　到时候自己不会要出糗吧？！
　　两仪式张了张嘴，有些不知道该说些什么好了，而她已经紧张了起来。
　　而此刻的依织已经转过身去，为了自己丰盛早餐的大业继续努力着。
　　“依织你为什么要这么做？是紫衣她的要求吗？”
　　虽然现在的身份存在着所谓的上下级，但围绕在身边的规则并没有职场那样明确的规则。
　　所以两仪式依旧用着紫衣这个名字作为称呼，而非像依织那样的紫衣大人。
　　对于两仪式来说，既然紫衣她并不在意，那么自然就不需要那样的尊敬。
　　她一开始对紫衣也抱有敬意，只是在那些事情发生之后，所谓的敬意就像是被炮火轰击的高墙，而现在，曾经的高墙已经不在，只有些许证明高墙屹立于此的废墟依旧留在哪里，留在她的心中。
　　“不是紫衣大人的要求哦。”
　　“还有，要叫紫衣大人！”
　　依织转过身，露出一副嗔怪的表情。
　　“两仪式小姐现在也是紫衣大人的员工啊。”
　　两仪式嘴角微微一抽，还真是想象中的回答啊。
　　“那么你自己了。”
　　忽然想到了什么有趣的事情，两仪式的脸上不由露出淡淡的微笑。
　　“我？”
　　依织呆萌地眨了眨眼睛，弄得两仪式不由捏紧了拳头，原本直视着依织的目光不由发生了些许偏移。
　　这个家伙她的那位大人一样，完全没有点自知！
　　特别是依织！
　　至少那个家伙还会给自己加点保险，比如说封印什么的，而依织完全没有做那样的事情。
　　不过倒也正常。
　　毕竟面前的少女虽然拥有着和她那位大人相同的力量甚至是一百分特质，但对方一直都被她的那位大人保护得很好，就像是捧在手心里的仓鼠。
　　真是让人羡慕啊....
　　爱慕着紫衣的依织，被紫衣喜爱的依织....
　　爱慕或许有些不合适，毕竟那个家伙是真的把面前的少女当做了自己的珍宝来对待。
　　让人羡慕，哪怕是她自己。
　　毕竟有一个爱着自己的人真是一件十分幸福的事情。
　　那种幸福在她看来值得用一切去守候。
　　“也是紫衣大人的人啊！”
　　意料之中的回答，但还是带着几分惊喜。
　　看着面前依织的笑颜，两仪式眼眸微垂，轻轻地叹了口气。
　　感觉今天叹气的次数比去年一整年叹气的次数还要来得多。
　　真是让人讨厌的一天。
　　但这一天又不是那样地让人讨厌。
　　“对了，两仪式小姐，可以帮我把放在地上的胡萝卜整理一下吗？”“黑色篮子里的吗？”
　　两仪式看到了，而她没有拒绝。
　　反正也是闲着没有事情做。
　　而且想要问的事情也已经问了。
　　至于答案....
　　依织给她的答案并不能让她满意，但得到这一答案的她不觉得自己能够从依织的口中得到一个真正意义上的答案。
　　或许那一句话就是她对于自己最好的解释。
　　可能就是那样，也可能不是。
　　人心都是复杂的，更别说一位少女的心思。
　　说起来自己也是，不过真的是这样吗？
　　刀身清亮的小刀被两仪式握在手中，手腕微微一动，还粘着些许泥土的表皮瞬间消失，露出表皮下鲜亮的果肉。
　　反正也没什么事情要做了，就稍微帮个忙，顺便看看依织是这么做饭的。
　　感觉自己以后也能够用上。
　　依织不知道两仪式在想些什么，也不知道她刚才询问她的问题抱着什么样的心思。
　　对于此刻的她来说，没有什么比为自己的紫衣大人准备一顿丰盛的早餐更为重要的事情。
　　而此刻，紫衣的房间里，
　　紫衣小鸟依人的依偎在根源式那并不丰满但足够柔软的怀中。
　　而根源式靠着温热的墙壁，眉宇之间散发着一股看透世间万物的气息。
　　如果此刻为根源式找上一根香烟，然后夹在两指之间，那么那种感觉想来会更加的显而易见。
　　“你要走了，对吧。”
　　毕竟已经做过这样那样的事情，无论是表面还是内里都充斥着紫衣的气息和色彩，所以称呼上也就亲近了许多。“现在的我是不是要说一句为什么你会知道啊？”
　　紫衣浅浅一笑，蹭了蹭根源式那柔软而又温柔的胸膛。
　　“这就不用了，毕竟很明显的事情。”
　　根源式温柔一笑，现在她已经从一开始那微弱的抵触变成对于自己做出一个正确的决定所感受到的庆幸。
　　她知道自己会有这样的想法是因为此刻的自己已经染上了名为紫衣的色彩，走入紫衣所建立的名为欲望的泥潭。
　　她都清楚，但并不会因此有所改变。
　　和紫衣真正的接触过后，她才明白之前的自己是有多么的“愚蠢”。
　　因为在紫衣这里，她能够得到获得力量，还有自己所渴望事物不曾等同的快乐。
　　“打算什么时候走？”
　　根源式搂住紫衣的腰间，指尖轻轻地从紫衣那柔软的肌肤上缓缓滑过。
　　她的眼中对着毫不掩饰地迷恋，对于紫衣，对于那份快乐，还有面前这幅身躯的迷恋。
　　“就这几天的时间吧。”
　　紫衣轻轻一笑，她转了个身子，伸出的手搂住根源式那宛若天鹅一般雪白的脖颈。
　　那一刻，两眼相对。
　　紫衣看到了根源式对于她的感情，对于她的欲望还有迷恋。
　　而根源式....
　　她从紫衣的那双眼睛里所看到的只有喜悦。
　　看似普通，但又不是那么普通的喜悦之色。
　　自己对于她或许就只是那样吧？
　　悲伤？
　　并不出现那样的情绪，毕竟那是能够清晰感受到的事情。
　　即紫衣给予的这份感情是绝对的平等。
　　对于紫衣来说，这或许是最为公正的“交易”，又或许并非如此，这份感情可能比她要想得更加简单，或者说纯粹。
　　不过现在去想这个着实没有必要，又或者说，在这个问题上去思考是一件很愚蠢的事情。
　　因为这份感情是绝对的平等和公正。
　　“早餐时间要到了，要我帮你穿衣服吗？”
　　“可以吗？”
　　“嗯。”
　　“那么我就任由式你随意摆弄了哦~式想要对我做什么都可以哦~”
　　看着面前带着明媚笑颜的紫衣，根源式的心又一次的有力地跳动着。
　　那是心动的感觉！

三百六十，可以杀人的甜蜜
　　诱人且精致的早餐。
　　看着面前丰盛的佳肴，紫衣也不由感到些许的惊讶。
　　她记得自己昨晚对依织说过的话。
　　但那不过是一句敷衍。
　　虽然她也清楚依织哪怕知道那只是一句敷衍也会去认真地实行，但她实在没有想到依织准备的早餐会那样的丰盛。
　　虽然还未品尝，但也能够看得出来，依织这一次是认知的。
　　单是色香味这一点都比之前爱尔特璐琪的那份便当要好得多。
　　两仪织已经饥渴难耐，筷子紧紧地拽在手中。
　　如果不是紫衣还未开动，那么她早已经动手。
　　可恶！为什么还不能开始吃啊！
　　虽然表面保持着文雅的大小姐姿态，但心里已经燃烧着火焰。
　　“好了，这是最后一份了！”
　　依织的脸上带着灿烂的笑容，将这最后一份早餐端上桌子。
　　本就丰盛的不像个早餐的早晨变得更加丰富了起来。
　　“依织你坐下来吧。”
　　紫衣抿了下唇瓣，有点心疼。
　　这个笨蛋干什么这么认真啊！
　　虽然知道这个笨蛋的性格就是如此，但这并不妨碍她有些生气。
　　这种事情在只有她和她两个人的时候最好了！为什么要在两仪家啊！
　　这不白白让其他人占了便宜！
　　虽然根源式还有两仪式以及两仪织也算是所谓的一家人了，但在依织的事情上，紫衣的胸襟可不像表面看起来那样的深邃。
　　“嗯，紫衣大人。”
　　依织可不知道自己的这位紫衣大人到底在想着些什么，现在的她很开心，因为她为自己最喜欢的紫衣大人准备了丰盛的早餐，而且都是紫衣大人最喜欢吃的！
　　她在紫衣大人的身边坐下，早已经留好的位置让依织能够紧紧贴着自己心中最为喜欢的人。
　　落下的筷子，夹起的食物，放在口中，随后是在口腔中绽放的美味。
　　片刻的呆滞，然后是低着头的沉默。
　　根源式，两仪式还有两仪织，三人都是如此。
　　美味...这是绝对无需质疑的事情。
　　面前的菜肴，所谓的早餐绝对是她们存在到此刻吃过的最为美味奢华的早餐。
　　这是根本不需要去质疑的事情。
　　但是隐藏于菜肴之中的那份心意让她们对于这顿异常丰盛的早餐无法评价。
　　或许一开始这顿早餐就不需要去评价什么，也不存在所谓的或许。
　　所以她们都不由沉默，身心完全被那份美味和隐藏于美味之中那甜腻的感情冲击着。
　　这就是依织对于紫衣的爱吗！？
　　和沉默的三人相比，紫衣到没有沉默什么。
　　她唇部轻启，脸颊上带着两抹美丽的红晕。
　　“来，张嘴。”
　　依织的脸上带着灿烂的笑容，她用手中的筷子夹起诱人的菜肴，轻轻地放在自己的面前。
　　张嘴，吃下，美味的心意在嘴中荡漾，滋养着那份笑容还有于心中缭绕的情感。
　　........................................................
　　吐出的清水，根源式抬起头，看着面前镜子中的自己。
　　镜子中的她带着几分无奈，和镜子外的她没有多少的差别。
　　口中的甜腻终于淡化了许多，不过她也清楚这份太腻的由来并非因为那顿早餐，而是藏于那些菜肴之中的心意。
　　一开始还好，但是吃多了，依织藏于菜肴之中对于紫衣的感情就像是甜蜜无比的甜蜜汁液一般。
　　浅尝几口倒是没有什么问题，那是毫无疑问的美味，但要是吃多了，那么这份甜蜜就足以成为一种杀器，一种甜蜜的杀器。
　　而在她的身边，两仪织也在做着和她相同的动作。
　　那份甜蜜的情感让她的脸色都变得不太好看。
　　对于两仪织来说，那种味道实在是太过甜蜜，虽然美味，但吃得太多真的会把人给甜蜜死的！根源式和两仪织都在这里，唯独两仪式不在此处。
　　早餐已经结束，而她站在庭院之中，抬着头看着有些昏暗的天空。
　　“式？”
　　根源式的声音唤醒了好似在思考着什么的两仪式。
　　她转过身，有些宽大的袖子随着摇曳。
　　“怎么了吗？”
　　“这话应该我说才对。”
　　根源式轻轻一笑，她走过缘侧，然后在远侧边坐下。
　　她看着面前的两仪式，自己的这位妹妹，一个浅浅的笑容在她的脸上浮现。
　　“在想什么？”“让我猜猜，是不是紫衣和依织的事情？”
　　两仪式看着自己这位名义上的姐姐，虽然她从未用那两个字称呼过她。
　　她没有言语，只是轻轻点了点头。
　　果然是这样啊。
　　根源式脸上那浅浅的笑消失了，取而代之的是一份无奈。
　　“那是依织对于紫衣的感情，不是我们的，式你可不要想太多。”
　　“我知道。”
　　平淡的语气带着几分别样的情绪。
　　对于我这个做姐姐的不满吗？
　　根源式脸上的无奈又浓郁了几分。
　　做姐姐的还真是辛苦啊。
　　不过在这个问题上她确实不好多说什么，毕竟她和紫衣的关系从一开始就不过是一场交易，虽然现在有所改变，但改变的并非是那个时候的她，而是被紫衣改变后的自己。
　　毕竟她无法改变紫衣，能够做出改变的只有紫衣她自己，而她只是被改变的哪一个罢了。
　　“过几天紫衣就要离开这个世界，可能是明天，也可能是大后天，要是想去的话就去吧。”
　　根源式站了起来，她不知道自己的这句话会不会被式停在耳中，但她能说的，能做得也就那些。
　　式和织虽然相似，但完全不同。
　　就好比现在，织是不会对紫衣产生任何的想法，因为她对于紫衣抱有恐惧，而这份恐惧并不存在于式的身上。
　　而且在新世界诞生之前，式就对紫衣有着想法。
　　爱歌那个家伙和式是不同的，但作为在过去同样连接着根源的人，两人从某种程度上都有着一定的相似之处。
　　哪怕在真相被揭晓之前，式并未真正地连接着根源，但和根源连接着这一点是不变的事实。
　　新世界到来了，但有些事情并没有随着新世界的到来而有所改变，它们被保留了下来，就像是生活在新世界的人们大多是旧世界的生命。
　　不过这样的情况能够持续多久？
　　她们或许会一直都在，但大部分旧世界的生命会随着时间彻底地从新世界上消失，到那个时候，新世界将会迎来真正意义上属于新世界的生命。
　　在紫衣将责任交予她们的时候，她便已经从中看到了新世界的未来。
　　不过那已经是很久之后的事情了，而现在的她们活在此刻。

三百六十一，打交道的新姿势！
　　几日后，英灵殿。
　　这些天来除了一些必要的事情之外紫衣都待在英灵殿中。
　　毕竟马上就要离开这个世界去别的世界玩了，一些麻烦还是要解决掉的。
　　事情大BUG已经搞定，但小BUG还有不少。
　　这些小BUG虽然可以就给盖亚，阿赖耶还有根源式她们来搞定，可是那要花费很漫长的时间。
　　虽然有着相对应的权限，但她们终究不是她，而且在实力上还是逊色于天照等人的。
　　“就快好了。”
　　紫衣睁开眼睛，轻轻地呼出一口气。
　　面前，银之匙散发的光芒正在渐渐散去。
　　老样子，不过这一次她还是温柔了许多。
　　面前的银之匙忽然抖了抖，一股微弱的意识于此刻荡漾着。
　　紫衣轻轻一笑，对此并不惊讶，转而就将面前的银之匙拿在手中。
　　“好了，不要生气了，你这不也习惯了吗。”
　　微弱的意识再次浮现，而这一次带着气愤的情绪。
　　看不到边际的宇宙忽然涌来一股股清风，风不断吹拂着紫衣的衣袖。
　　衣袖微微飞扬，裙摆稍稍摇曳，而紫衣浅浅一笑。
　　就这？
　　不过也不错了，毕竟才刚刚诞生出意识，而就凭借那浅薄的意识是根本不可能调动银之匙全部的力量。
　　没错，银之匙拥有了自我意识。
　　当然了，这是她的手笔。
　　为此她还亏血了好一段时间。
　　没办法，那是她想出来最简单的能够孕育出意识的办法。
　　银之匙是优格索托斯送给她的，既然送出去了，那么自然就是她的了。
　　虽然银之匙很漂亮，就像是艺术品一般。
　　但对于她来说还是有些冰凉，所以就突发奇想准备让银之匙孕育出一个意识出来。
　　而结果就是现在这个样子。
　　在银之匙中，微弱的意识已经诞生，虽然很弱小，但在她血液的滋润下还不至于会被银之匙所拥有的知识的重量给碾碎。
　　钥匙娘什么的想想也很不错了~
　　哼哼，她承认，这才是她真实的目的。
　　不过这并非是最初的目的，一开始她真的就只是不想要让自己的银之匙看起来冷冰冰的。
　　“好了，不要生气了。”
　　紫衣指尖轻叹，四周涌动的风瞬间消弭于无形之间。
　　她抚摸着银之匙那冰凉的表层，感受那个孩子传递来的喜悦和迷恋，她嘴角浮现的笑不由更加明媚月费群六九④九叁⑥①③伍。
　　这个孩子还是一如既往的好搞定啊。
　　将银之匙放回自己的体内，继续用自己的力量滋润着银之匙中的意识。
　　这个孩子现在还是太微弱了，不好好成长可不行。
　　她可不想那天这个小家伙的意识就被银之匙中知识的重量给压垮了。
　　虽然还可以继续制造新的意识，但她也是会伤心的。
　　遥望四周的宇宙，一切都已经步入尾声。
　　虽然还有那么一点点的小BUG，小问题，但这些小问题交给盖亚等人并非问题。
　　而且天照她们那里也快搞定了，到时候也能够过来给盖亚和阿赖耶她们帮个忙。
　　编号A和编号B世界之间虽然没有什么来往，但那也是要看人的。
　　一般的人没有必要，也就没有那个资格。
　　而天照还有盖亚她们就并非如此。
　　好了，该回去了。
　　一道门在身后浮现，打开。
　　紫衣直接飞入门中，接着，四周的景色瞬间变化。
　　金碧辉煌的宫殿，巨龙飞翔的天空，还有圣洁的天使和散发着邪气的恶魔。
　　当然了，还有所谓的神灵和人类的英雄。
　　这里便是英灵殿！
　　不过准确地说是英灵殿中供给英灵生活的一片空间。
　　区别于编号A和编号B的另一个世界。
　　紫衣出现在这个时机之中，但四周来往的天使和恶魔们都没有察觉到紫衣的到来。
　　只要她不想，那么她就无法被他们看到。
　　走过繁华的街道，随着时间，接受了新世界规则的英灵们在这里建立起繁华的城市。
　　至于城市的名字依旧是英灵殿，就像这个世界一样，形成了微妙的统一。
　　而这个城市并没有掌控者的存在，或者说英灵殿的一切都由紫衣，也就是她一人来控制。
　　在一开始的时候她便设立完善的规则，而在她所设立的规则之下，英灵殿世界完全不需要所谓的管理者，只需要她这么一个掌控者就足以。
　　而从现在的情况来看，她所设立的规则相当完善。
　　虽然还有些问题，但她可是有着随意更改的权力。
　　再说了，有的是人在帮她发生缺点，然后进行完善。
　　走过那长长的街道，随着一缕微光，紫衣来到另一个空间中。
　　她依旧在英灵殿世界中，只是处于英灵殿世界里的另一个空间中。
　　而这个空间有着一个还算是熟悉的名字，影之国。“你来了。”
　　色调昏暗的空间之中，一道身姿丰腴身影缓缓而来。
　　深紫色的长发披散于身后，婀娜的身姿被略显紧身的衣着装扮，姣好的面容说不上角色，但那成熟的韵味却散发着迷人的气息。
　　影之国的女人，斯卡哈！
　　“你还是喜欢紧身衣的打扮啊。”
　　看着面前斯卡哈，紫衣耸了耸肩膀。
　　虽然这样很诱人，但没必要都这样吧？
　　而且说到紧身衣，她依旧觉得这家伙战斗时候穿的那件最涩！
　　涩而不露，堪称完美。
　　“毕竟习惯了。”
　　斯卡哈笑了笑，走到紫衣的身边，然后亲昵地搂住她的脖子。
　　“怎么忽然来找我了，我还以为下次见到你怎么说也要个把月的时间。”
　　对于紫衣要离开的事情她也是知道，毕竟这些天里她可没有少和紫衣打交道。
　　而她打交道的方式像是来战斗，哪怕对手是紫衣这样她绝对无法抗衡的存在。
　　但她享受的是战斗这一过程，而非结果。
　　不过她也秉持着败者作为胜利者所有物这一规则。
　　毕竟胜者拥有败者一切的资格。
　　结果什么的自然不用多说，酣畅淋漓的战斗，还有美好的惩罚。
　　“正好路过，所以来看看你。”
　　紫衣微微一笑，随后打开了影之国的灯。
　　虽然还叫做影之国，但这里早已经和过去完全不同。
　　昏暗的空间瞬间明亮，显露真实的面目。
　　这里鸟语花香，这里生机勃勃。
　　鸟儿从蔚蓝的天空飞过，一切都和之前的昏暗截然不同。
　　而现在，这就是影之国！
　　“要再来一次吗？就当做送别李？”
　　斯卡哈目光灼灼地看着面前的紫衣。
　　她渴望着和紫衣酣畅淋漓的战斗，渴望着和紫衣的交融。
　　无论是前者还是后者都为她树立新的梦想。
　　“好啊。”
　　紫衣也是一笑，接着随着一声巨响，战斗打响！

三百六十二，倒霉透顶的一天！
　　逆飞的流星，战犯的烟花。
　　这不是一场烟花庆典，而是一场宏大的战斗！
　　空间收束，裁断，具现。
　　银灰色的长矛自紫衣的手中浮现，在那冰冷的目光之中用力丢出。
　　事情糟糕透了！
　　泯灭的空间，破碎的枝干，还有那被无根之海吞没的爆炸！
　　虚数之树，或者是量子之海。
　　斯卡哈可不值得她用上这样的力量！
　　所以说事情糟糕透了！好不容易带着天狼星来到其余次元，可没想到出现了差错！
　　她去的居然是崩坏学园！
　　还TM是大终末时期的崩坏学园线！
　　那个时期的崩坏学园根本就没法玩！
　　虽然说她已经是多元宇宙级别的存在，可是在那个时期的崩坏学园时间线上，多宇宙级别的家伙可谓是随处可见的存在。
　　毕竟那个时间线上的崩坏学园世界也就那么几个人，个个都是多元级别的存在，而且个个脑子都不正常。
　　就她一个初生的多元级别邪神跑进去虽然不说死亡什么的，但被做成用来欺负的XXX还是没得跑的事情。
　　毕竟崩坏学园又名百合学园啊！
　　她才不想那样。
　　所以她当即带着天狼星溜了，可是在即将脱离崩坏学园世界的时候还是被那群没点人样的意志发现，然后被对方缠上。
　　那群才家伙是真的恐怖！
　　虽然也是多元宇宙级别的存在，可她遇到的十五个统合意志全都不是一般的多元宇宙级别的存在，而是即将超越多元宇宙层次，踏入超大宇宙的家伙！
　　面对这与的家伙，她哪里是对手，只能加快速度溜了，但还是受了点伤害。
　　可是没想到，从崩坏世界逃出，却因为那些统合意志的力量导致四周的空间暴动，产生次元乱流，然后又来到了这里！
　　承载着无根之海和无限之树的王之座！
　　换个简单的说法，崩坏三世界观上量子之海和虚数之树共存的空间！
　　因为身上有着统合意志的部分力量，这两个都是多元级别的存在直接将其认定为威胁，然后朝着她发动了攻击。
　　这是紫衣一开始没有想到的事情，情急之下她只能先见天狼星塞到自己的虚数口袋里，然后硬生生地挨了两个多元宇宙存在的合力攻击！那一击真的....很痛！
　　鲜血还在流淌，顺着手臂的曲线滑落下方的量子之海中。
　　大海在被污染，可是随着海浪的冲刷，污秽的力量被海浪击溃。
　　“我真的生气了！”
　　接连的遭遇已经让紫衣的心中燃起了愤怒的火焰。
　　明明在出发之前一切都还好好的，在离开前还和斯卡哈来了一次美好的交流，可是一离开自己的宇宙，各种倒霉事情就接踵而至！
　　现在，她真的生气了！世界什么的她不管了！今天她就要把面前的树还有海全部给和毁灭得一干二净！
　　紫瞳之中，漆黑的火焰燃烧着。
　　四周的力量还被瞬间抽空，在紫衣的手中化作一把华美的大弓。
　　虚空的力量在汇聚，辅以愤怒的火焰
　　树的虚影在身后浮现，十大质点的力量在呼吸之间被依依点亮。
　　紫衣面无表情，让世界，让宇宙乃至整个次元都为之震动的力量在她的身上熊熊燃烧着。
　　“去！”
　　一声轻语，振弓离弦！
　　携带着无上威力的箭矢化作一缕足以撑破宇宙的流星！
　　爆炸？
　　毁灭？
　　一切的可破坏性不断地在无数的世界上浮现。
　　天灾，陨石，来自世界之外的打击。
　　断裂的枝干，毁灭的叶片，波涛的大海被投下了无数颗丑陋的小男孩，绚丽的火光和迷雾在那原本美丽的海面上种出一颗颗丑陋的蘑菇！
　　当一切归于寂静。
　　原本支撑着天的大树已经奄奄一息，原本粗壮的枝干此刻宛若新生的幼苗。
　　而原本填充离开这个空间大海此刻宛若一片被包裹起来的湖泊，清澈见底。
　　破碎的玻璃小球成为它湖面之下的砂石，放着晦暗的光芒。
　　........................................................
　　天命总部。
　　昏暗的天空，带着狂风的暴雨。
　　于乌云之间闪烁的雷电让本就压抑的氛围变得更加压抑。
　　轰隆隆的雷鸣声震耳欲聋，雷电的闪光照亮了天命医院中昏暗的走廊，也照亮了坐在椅子上等待着自己爱人安然生产子的男人。
　　不只是她，还有一个体型娇小，好似萝莉一般的可爱女孩。
　　女孩来回走动，可爱的面容带着难以遮掩的焦躁。
　　第三人的脚步声缓缓响起，但来的却是两个人。
　　精致的打扮，温和的微笑，那好看的绿色眼眸好似在散发着温和的情绪。
　　天命大主教，奥托·阿波卡利斯。
　　“爷爷！”
　　“主教大人....”
　　和前者相比，男人的声音无疑是柔弱了许多。
　　作为一名丈夫，一名即将成为父亲的男人，显而易见，无疑是面前房间里的妻子更加让她在意。
　　奥托并不在意齐格飞对于他的态度，小事情，而且对方在这个时候就应该这样。
　　毕竟在里面的可是她最心爱的妻子塞西莉亚啊。
　　不过真是惊讶。
　　虽然这已经是得出结果是四五个月后了，但双胞胎什么的还是很神奇的一件事情。
　　特别是这样的情况出现在卡斯兰娜和沙尼亚特两大家族最强大战士结合后的结果。
　　两份强大的基因结合在一起，大概率只会诞生一个孩子，而两个孩子这种事情可谓是一种奇迹。
　　这是一件好事情，也是一件坏事情。
　　就好比是一个装满水的杯，如果将杯子里的水分成两杯，那么确实会多出一杯水，但杯子里的水就会减少，甚至会变成更加糟糕的情况。
　　在历史中，生命的传承时常出现这样的情况，当然了，有坏的情况也就可能有好的情况。
　　而他本人也希望是后者，毕竟两个优秀的后代能够为他带来更加强大的力量和价值。
　　“爷爷。”
　　“怎么了，德丽莎。”
　　奥托神色温柔地看着自己这位孙女，他知道自己的这位孙女想要说些什么，问些什么。
　　那早已经是她问过多次，而他也回答过很多次的问题。
　　她是德丽莎，是她可爱的孙女，他这个做爷爷的会好不耐烦地回答她一次又一次相同的答案，给予她想要的安慰。
　　就在这个时候，刺眼的红灯暗去，温和的绿灯两人。
　　齐格飞猛地站了起来，双手握紧的拳头，脸上带着难掩的激动。
　　塞西莉亚！

三百六十三，此子恐怖如斯！
　　“恭喜塞西莉亚夫人！两个都是女孩！”
　　少女苍白满是汗水的脸颊上在此刻终于露出了笑容。
　　她的孩子...
　　而且还是两个孩子。
　　于心中激荡的喜悦是那样的欢愉，难以用言语来形容。
　　随着接产的医生剪断脐带，做好剩余的工作之后，美丽的护士小姐也迫不及待地将抱在怀里两个孩子拿到塞西莉亚的面前。
　　“我的孩子。”
　　塞西莉亚看着护士怀里的两个孩子，原本已经疲惫不堪的身体忽然涌现出一股全新的力量，她抬起手，将自己的孩子给抱在了怀里。
　　整个动作都异常的小心翼翼，无论是护士小姐还是塞西莉亚都害怕自己一个不小心就伤害到这对天命未来的小公主还有自己的两个女儿。
　　看着怀里的两个孩子，塞西莉亚脸上的笑容充满了幸福的味道。
　　“左边的是姐姐，右边是妹妹。”
　　护士小姐微笑地说道。
　　“这样啊。”
　　看着自己手中的两个孩子，虽然都皱巴巴.....
　　等一下，我是不是看错了？
　　塞西莉亚眨了眨眼睛，面前两个原本皱巴巴，像是小猴子一样的两个孩子忽然变得精致了起来。
　　奶白的肌肤，泛着一抹如玉一般的光泽。
　　同时睁开的双眼是那样的明亮，闪烁着动人的光芒。
　　“唔姆！”
　　“饿！”
　　“唉唉唉！！！”
　　塞西莉亚睁大了眼睛，护士小姐也睁大了眼睛。
　　就连刚刚做好守卫工作的医生也睁大了眼睛。
　　孩子说话了！？
　　半个小时后，在经过异常细致的检查后，奥托看着面前的数据不由睁大了眼睛。
　　开什么玩笑？！
　　塞西莉亚生的孩子真的是人类吗？！
　　明明还只是个刚刚诞生的婴孩，但是那幼小的身体却有着超越常人十倍的密度，身体的各个部分都不像是幼儿那样的脆弱，达到一个匪夷所思的程度！
　　不过不知道为什么，作为姐姐的琪亚娜还处于能够接受的范畴，至少在一个幼儿能够接受的范畴里面。
　　而作为妹妹的塞勒涅就夸张得无比恐怖！
　　所以这真的是个人类？！
　　奥托不知道自己要不要将这个报告给塞西莉亚她们，他隐约地感受到一些不安。
　　按理来说，卡斯兰娜的和沙尼亚特两大血统的结合确实会在一定程度上诞生下强大的后裔，但作为齐格飞和塞西莉亚的女儿，塞勒涅的存在充满了各种不合理的情况。
　　哪怕知道塞西莉亚不是那种女性，但在看到这一串数据的时候他的脑海中还是不由冒出这个孩子根本就是塞西莉亚和齐格飞结合之后所诞生的后代！
　　虽然很夸张，但在这更加夸张的数据面前，看似不可能的事情也并非没有可能！
　　要去问一问吗？
　　奥托摸着自己的下巴，心中无比的纠结。
　　就这么去问的话估计会被齐格飞直接来上一拳，哪怕拿着他，旁敲侧击地让这个笨蛋意识到这一点估计也要挨上那个家伙一拳。
　　难搞啊....
　　轻缓的脚步声响起，琥珀来到奥托的身后，微微鞠身。
　　“主教大人，塞西莉亚和齐格飞已经到了。”
　　“好，我知道了，马上过去。”
　　“是。”
　　琥珀准备离开，可是在这个时候奥托忽然叫住了她。
　　“等一下琥珀，我有件事情要问你。”
　　“主教大人？”
　　琥珀停下脚步，站在原地，橙色护目镜下的双眼中浮现出淡淡的疑惑。
　　用这种语气的主教大人她还是第一次看到。
　　“那两个孩子，我是说塞勒涅那个孩子怎么样了。”塞勒涅？
　　琥珀微微一愣，随后便反应了过来。
　　她刚才也在那里，自然是知道发生了什么。
　　一出生就会说话的孩子，还有着明确的思维能力，这确实很让人惊讶。
　　现在看主教大人的样子，那个孩子似乎并非只是如此。
　　“塞勒涅二小姐现在很好，塞西莉亚刚刚给她喂好奶。”
　　奥托的目光微微闪烁，只是少有人可以从他的那双眼睛窥探他到的内心。
　　片刻的沉默，奥托对着琥珀摆了摆手。
　　“我知道了，你先去招待齐格飞还有塞西莉亚吧，对了，不要忘记给德丽莎准备她最爱的苦瓜汁。”
　　“是，主教大人。”
　　琥珀说完，便轻声离开了这里。
　　奥托的目光再度来到面前的数据上，眼中的色彩无比的复杂。
　　塞勒涅，这个孩子真的是塞西莉亚的孩子吗？
　　与此同时，主教办公室中。
　　因为奥托还没有过来的原因，正式成为两个孩子母亲塞西莉亚和作为父亲的齐格飞都只好在办公室边的沙发上等候着。
　　德丽莎也在这里，游戏手足无措的为好友分担着另一个孩子的重量。
　　一个人抱着两个孩子终归有些麻烦，所以作为塞西莉亚的她自然要主动请缨了。
　　齐格飞什么的一边去！
　　想法虽好，但对于没有相关经验的德丽莎来说，照顾好怀里的琪亚娜对她而言比去讨伐一群帝王级崩坏兽还要困难。
　　而作为二女儿的塞勒涅则是在塞西莉亚的怀里。
　　毕竟这个孩子的情况比较的特殊。
　　想到之前的种种，塞西莉亚一脸的担忧之色。
　　自己的孩子到底怎么了？
　　“放心吧，不会有事的。”
　　听着身边丈夫那温柔的安慰声，塞西莉亚的担忧顿时散去了许多。
　　她看着身边已经成为父亲的爱人，回以一个温柔的笑颜。
　　而此刻的塞勒涅静静地躺在塞西莉亚的怀里，刚刚从粮仓那里吃了个饱的她此刻已经入睡，格外可爱的睡颜只是看着便足以打动人心。
　　打开的大门，奥托来到了这里。
　　而琥珀就在她的身后。
　　“主教大人！”
　　看到奥托，塞西莉亚还有齐格飞两人不由站了起来。
　　抱着琪亚娜的德丽莎倒也想要站起来，可是怀里抱着一个小家伙的她根本不敢动弹，生怕把已经睡着小家伙给吵醒过来。
　　不过似乎也没差？
　　缓缓睁开的蔚蓝眼眸，带着湿润的光芒。
　　她挥舞着自己的小短手，脸上带着笑，发出银铃般悦耳的笑声。
　　而就在这个时候，在塞西莉亚怀中睡着的塞勒涅也睁开了眼睛。
　　那是和作为姐姐的琪亚娜完全不同的色彩。
　　妖异的紫色....
　　孩童睁开了眼睛，母亲那带着慈爱的笑容映入眼帘。
　　片刻的疑惑，随后微移动的脑袋将另一个人那笑容看在眼中。
　　奥托？
　　一个名字悄然出现于心中，随后孩童抬起了手，在众人惊讶的目光中，青色的光从孩童的身边浮现，能够用肉眼看到的色彩如风一般于塞西莉亚的身边流动。
　　这是什么情况？！

三百六十四：奥托所窥见的一角
　　青色的风，流转的矛。
　　箭已在弦上，不过刹那。
　　那一刻，奥托感受到了死亡。
　　真正的死亡！
　　哪怕他为自己准备无数的后手，用于复苏的魂钢身躯，但在这一刻，他在告诉自己，在命中的那一刻，他的存在将会从这个世界上被彻底磨灭！
　　“塞勒涅！”
　　那是来自母亲急切的呼喊。
　　又是一个刹那，流转的风瞬间平息，紫色的微光照耀这个主教办公室的每个角落。
　　所有人都闭上了眼睛，无形的威压让他们都不由自主地弯下笔直的身躯。
　　在那耀眼的光辉之中，唯有抱着塞勒涅的塞西莉亚以及作为塞勒涅姐姐的琪亚娜平安无事。
　　幼小的孩童，挥舞着手臂，渴望着好闪耀着光辉的妹妹玩闹。
　　当紫光散去，一切都恢复平静。
　　只有那悬浮在半空中的画面银匙在散发着一种莫名的气息。
　　睁开眼睛，一切都在刹那间被吸引。
　　那是什么？
　　有的人看到的自己苦苦追求的一面答案，有的人什么都没有看到，看到的只有那华美钥匙的表面。
　　有未来，有过去。
　　种种的不同就好似所谓的人生百态，在每个直视着那把钥匙的瞬间浮现于他们的眼中，他们的心中，他们的灵魂，深深地铭刻着！
　　落下，哐当。
　　随着那一声清响，除了塞西莉亚还有那两个闭上已经不知何时安睡的女孩，所有人都在大口大口地喘息着，好似溺水的患难者。
　　在大家恢复的时候，塞西莉亚弯下身子，准备捡起掉在地上的那一把钥匙。
　　“塞西莉亚！”
　　齐格飞面露痛苦之色，此刻的他依旧没有从刚才的状况中回过神来。
　　奥托在看着塞西莉亚，正确的说是已经被塞西莉亚捡起，握在手中的钥匙！
　　那是答案！
　　在那一刹那，他看到了自己苦苦追寻的答案的一角！
　　仅仅只是一角，这还远远不够！
　　他需要从那把钥匙里获得更多！
　　无名的知性在告诉他无声的答案，他要是想要获得更多，更加完整，具备可行性的答案就需要得到打开那把钥匙力量的另一把钥匙！
　　锁还有锁，匙还有匙！
　　是那个孩子！
　　塞勒涅！
　　之前是疑惑，是纠结，是不解。
　　而现在他已经可以确定！
　　塞勒涅绝对不是塞西莉亚和齐格飞的女儿，因为以齐格飞和塞西莉亚的基因来说，两人的结合根本无法诞生下塞勒涅这样无法理解的存在！
　　或者用另一个说法。
　　塞勒涅是塞西莉亚的女儿，而非齐格飞的女儿。
　　听起来很奇幻，但只要从另一个角度来说那么一切都可以解释。
　　塞西莉亚不过是塞勒涅降临到这个世界的媒介，容器。
　　所以他才会认为齐格飞不是塞勒涅的父亲，塞勒涅更不是齐格飞的女儿！塞西莉亚才是！
　　她作为容器让塞勒涅来到了这个世界，他们的这个世界！
　　我猜对！
　　无形的锐利触及肌肤，带来让面容扭曲的痛苦，但此刻的奥托只想要放声大笑。
　　这样的威胁不就证明自己的猜测是正确的吗！
　　自己的愿望！
　　数百年之久的夙愿即将得到一个解答！
　　只要他得到对于那个孩子来说微不足道的赏赐！
　　...............................................
　　夜。
　　繁星的夜空看起来是那样的深邃而又美丽。
　　塞西莉亚站在窗户前的婴儿床，两个孩子都已经睡去，露出无比可爱的睡颜。
　　她的脸上带着笑，眼眸中溢满了温暖。“塞西莉亚...”
　　轻柔的呼喊响起，一道身影缓缓走来，
　　看那小心翼翼地步伐便知道他并不想让自己吵醒到今天自己刚刚降生的两个孩子。
　　“齐格飞。”
　　看着自己的丈夫如此小心翼翼的样子，塞西莉亚不由一笑。
　　这样的他真的很少看到。
　　齐格飞也是一笑，然后满是温柔地看着自己的两个孩子。
　　月费群六玖四玖三六壹叁五今天真的发生不少的事情，他还是第一次看到那位主教大人如此那样的表情，那个时候的记忆在他看来值得终生铭记。
　　而且那位主教大人还是因为自己的孩子才露出那样的表情。
　　不过....微垂的眼眸，齐格飞看着那个孩子，自己的女儿塞勒涅。
　　为什么会发生那样的事情。
　　“齐格飞....”
　　看着塞西莉亚那但担忧的目光，齐格飞连忙露出了笑容，用力地摇了摇头。
　　“塞西莉亚，我没事的，不用担心。”
　　“主教不是说了吗，塞勒涅很健康，那是属于她的天赋，我们应该为塞勒涅有那样的天赋而感到开心才对！”
　　塞西莉亚没有言语，她只是看着面前的齐格飞，然后再看着身边依旧睡去的女儿。
　　她不知道什么时候睁开了眼睛，此刻正直勾勾地看着自己。
　　那水润的眼眸直勾勾地看着她，清晰地倒映出她的样子。
　　“塞勒涅？！”
　　“饿...”
　　可爱的女孩微微鼓起了腮帮子，气呼呼地看着自己的母亲大人。
　　“又饿了啊。”
　　塞西莉亚无奈一笑，也顾不得想那么多。
　　她轻轻地抱起自己可爱的女孩，熟练地脱掉身前的衣物。
　　齐格飞已经离开，在塞西莉亚抱起自己女儿的时候。
　　他要再去麻烦一下琥珀，为塞西莉亚准备一些富有营养的食物才可以。
　　着一个下午的时间，塞西莉亚可是已经给塞勒涅那个孩子喂了六次的奶了，算是琪亚娜那个孩子的就是八次。
　　一个下午就来八次，而且还是在生产后的这一天，
　　作为丈夫，他必须要保证塞西莉亚的健康还有自己两个孩子的奶水充足才可以！
　　不过他没有那个能力和功能，只能去麻烦琥珀还有辛苦下塞西莉亚了。
　　德丽莎那个家伙也是的，说好今晚和塞西莉亚一起照顾塞勒涅和琪亚娜的，可是现在居然已经睡着了。
　　真是不靠谱的家伙。
　　听着身后的轻轻的关门声，塞西莉亚嘴角的笑容不由浓郁了几分，雪白的脸颊此刻也多出两抹红晕。
　　她看着用力吸吮着奶水的塞勒涅，心中忍不住地泛起一抹羞涩。
　　为什么这个孩子会这么的熟练啊！
　　宽松的裙摆之下，塞西莉亚已经不受控制地夹紧了双腿。

三百六十五，笨蛋妹妹琪亚娜
　　本个月后。
　　甚至说不到半个月的时间。
　　卡斯兰娜家后面的后院中。
　　琪亚娜就像是猫咪追逐的老鼠，以诡异的速度在地面上爬行着。
　　只是和被猫咪追逐的老鼠不同，因为被猫咪追逐的老鼠不会带着笑容。
　　“阿巴阿巴！”
　　琪亚娜停了下来，和草地接触的小手高高举起，白嫩的小手上不带丝毫的灰尘。
　　她拉扯着妹妹的衣服，想要让妹妹和自己一起玩。
　　“不要！”
　　塞勒涅微微鼓着腮帮子，她才不要像个笨蛋一样在地面上爬来爬去了。
　　为什么自家妹妹会喜欢玩这种事情。
　　“阿巴阿巴？”
　　可爱的小脸露出疑惑的色彩，琪亚娜不明白，为什么塞勒涅不和自己一起玩，昨天塞勒涅不是还和自己在床铺上玩得很开心吗？
　　“塞勒...涅....一起玩！”
　　断断续续的话语从琪亚娜不断张开的小嘴中响起，拉扯着自家妹妹衣服的手不由更加用力。
　　作为沙尼亚特和卡斯兰娜两大血统的集合体，还有神秘力量的加持，看起来就只是一个幼儿的琪亚娜可是有着能够轻易将一块大石头举起来，并且丢出的怪力。
　　当初琪亚娜不小心把石头举起来，丢出去的时候可是把正好走来看看情况的奥托给吓了一跳。
　　那个时候，琪亚娜丢出去的石头距离奥托的脑袋不过短短的几厘米，差点没把齐格飞还有那个时候也在场的德丽莎给吓死！
　　不过最后什么事情都没有发生。
　　奥托还给琪亚娜留了一句这孩子很有活力的评价，然后奥托就撤了。
　　“塞勒涅为什么不陪琪亚娜玩了？”
　　塞西莉亚缓缓走来，一身雪白的长裙轻盈地勾勒出那诱人的身姿。
　　她来到小女儿的身后，伸出的手轻柔地将塞勒涅海域琪亚娜两个孩子给抱在了怀里。
　　雪白的长裙染上些许大地的色彩。
　　琪亚娜的身体虽然没有沾染上灰尘，可是她的衣服就不是这样了。
　　塞西莉亚并不在意，温柔地看着自己的两个孩子。
　　“琪亚娜是笨蛋。”
　　塞勒涅微微仰着头，虽然现在她是丢了名字，但依旧是那个挥手之间灭却世界的强大存在，她才不要和自己的笨蛋妹妹玩些丢人的游戏了！那种事情一次就好了！
　　昨晚的事情她才不要再来一次了
　　想到昨晚自己做那种蠢事还被拍了照片，塞勒涅的脸颊就不由浮现出两抹可爱的红晕。
　　那种事情实在是太讨厌了！
　　塞西莉亚将一切看在眼中，脸上的笑有些无奈。
　　塞勒涅这个孩子还在为昨晚的事情生气吗？
　　明明那样的塞勒涅很可爱啊！
　　塞勒涅她就这么不喜欢吗？
　　“塞勒涅.....玩！”
　　哪怕被塞西莉亚抱在怀里，但琪亚娜抓着塞勒涅的手也并未放开，倔强得像个咬住食物的饿狼。
　　“不要！”
　　“塞勒涅...！”
　　琪亚娜忽然用力，一时不擦的塞勒涅完全没有反应过来，直接被琪亚娜拉倒了那幼小柔软的怀里。
　　看着琪亚娜脸上那灿烂的笑容，塞勒涅脸上的红晕不由变得更加红润，鼓起的脸颊也变得更加厉害。
　　“琪亚娜最讨厌！”
　　“唉！”
　　不远处，茶桌上。
　　德丽莎抱着自己最爱的苦瓜汁，咬着吸管的脸上带着满足的笑容。
　　果然，还是苦瓜汁什么的最棒了！
　　齐格飞也在这里，看着远处妻子和两个女儿，脸上带着傻父亲的笑容。
　　塞西莉亚和女儿们都没有事情，能够像现在这样露出笑容果然最好了！
　　...........................................................
　　午后。
　　本该已经熟睡的塞勒涅睁开了眼睛。
　　看和头顶摇晃的玩具，可爱的小脸不由露出一个无语的表情。
　　还真把她当成一个小孩子了。
　　虽然说现在的她确实是个小孩子。
　　可恶的虚数之树和量子之海！
　　就她一个人想要对方两个多元级别的家伙果然有些困难。
　　虽然没死，但也落了一个重伤的代价。
　　会变成这个样子则是因为在射出那灭绝万物的一剑之后恰好让空间混乱，导致空间乱流诞生，并且因为那一击让一些固有概念产生了移动，导致扭曲，从而来到了这里，还成了塞西莉亚的女儿。
　　当然了，还有很重要的一点，她可不想让自己睡上太久。
　　作为邪神，她是不死的存在，哪怕死亡也会在无尽的星空之中复苏。
　　可那样做需要时间，所以她顺从那个时候混乱的情况，将死亡复苏的结果逆转成为现在的转生。
　　塞西莉亚本来只会有一个女儿，但因为她的存在而诞生了塞勒涅。
　　也就是现在的她。
　　这个名字也算是烂大街的玩意了。
　　不过以塞西莉亚她们给琪亚娜取名琪亚娜的情况来说，塞勒涅这个名字又异常的合理。
　　毕竟都是月光女神。
　　至于她原本的名字....
　　就现在的情况来说属于丢了，无法使用的状况。
　　她也可以选择继续使用，但指不定会引发一起奇怪的情况。
　　这个世界因为她的原因而变得太弱了。
　　毕竟是虚数之树上的一个世界，而承载这个世界的虚数之树又被她给弄坏了，这就导致这个原本规则稳定的世界出现了错误和漏洞一样的存在。
　　而她还需要去修复那些漏洞和错误，毕竟现在的她就在这个世界里。
　　不去管那些漏洞和错误的话，指不定哪一天这个世界就会因为这些漏洞和错误崩塌。
　　为了保险起见，也只能这样。
　　细细感受着自己此刻的身体，和过去相比无疑是弱小到了极点。
　　虽然避免了死亡，但代价就是变得弱小。
　　好在可以恢复。
　　“咕噜.....”
　　身边的异动引起塞勒涅的注意，她转头一看，就见到笨蛋琪亚娜也睁开了眼睛，现在正呆呆地看着自己。
　　“塞勒涅....”
　　她眨了眨眼睛，露出可爱的笑容，然后扑腾着自己的小短手就朝着她抱了过来。
　　这个笨蛋....
　　就像是八爪鱼一般，死死的抱着塞勒涅的身体，还不停的用脸颊蹭着塞勒涅的脸颊。
　　真是个笨蛋妹妹....
　　虽然说琪亚娜是姐姐，但她才不想当妹妹了，所以琪亚娜才是妹妹！
　　抬起小手，微微用力，被琪亚娜抱着的塞勒涅一下子就来到了琪亚娜的身上，露出胜利者的笑容。
　　“哼哼！不愧是笨蛋琪亚娜！”
　　塞勒涅笑的得意，区区琪亚娜还想要骑着我，真是不自量力！
　　“塞勒涅...坏！”
　　琪亚娜扑腾着小手，噘着小嘴，就这么的和塞勒涅玩闹了起来。
　　而在不远处，听到声响醒来的是塞西莉亚看和婴儿床上玩闹的两个小可爱，脸上的笑容无比的幸福。
　　自己的女儿果然是最可爱的啊！

三百六十六，今天的齐格飞依旧倒霉
　　沉闷的夏夜。
　　虽然空调在开着，吹出凉爽的冷风，但屋外早已经被严寒酷暑包裹。
　　在这过去是不可能出现在天命总部的事情。
　　作为现代科技集大成者的天命总部有着这个世界最为强大的天气模拟系统，能够让你过上真正叫做四季如春的生活。
　　只是很可惜，在三天前，天气模拟装置被某个可爱的孩子给大坏掉了。
　　“讨厌的感觉.....”
　　塞勒涅趴在柔软的沙发上，发出不满的呢喃。
　　虽然空调就在她的面前，凉爽的冷风此刻就扑打着她那肉乎乎的脸颊，吹起她的发丝。
　　这里是很凉爽，她也不怎么惧怕闷热，她现在只是单纯的讨厌夏天而已。
　　虽然说夏天也有美好的事物。
　　比如说大海还有沙滩，还有作为灵魂存在的泳装美女。
　　可是这些天命总部可没有。
　　虽然后者是有的，但都是穿着女武神装甲或者是训练服的女武神们。
　　汗水顺着肌肤的曲线滑落，那样的景色虽然有着别致的魅力，但她还是讨厌夏天。
　　说到底这是两码事。
　　“塞勒涅，不要对着空调吹风啊！”
　　熟悉的声音响起，塞勒涅那可爱的小脸上浮现出显而易见的嫌弃。
　　“喂！塞勒涅你这是什么表情啊！”
　　迈着两条小短跑跑来的德丽莎双手叉腰，气势汹汹的样子让人想笑。
　　嗯，气势汹汹。
　　不过在德丽莎的身上就只有气势，没有所谓的汹汹。
　　因为很可爱，所以就算是生气，给人的感觉也是一种别扭的撒娇而已。
　　反而让人有种想要好好欺负一下她的感觉。
　　如果是之前，那么她塞勒涅不介意欺负一下她这位名义上的大姨妈。
　　而现在她完全没有那个心情。
　　“不要打扰我。”
　　塞勒涅把脸换了个方向，不想理她。
　　“塞勒涅！”
　　将自己可爱的侄女居然如此不把自己放在眼中，德丽莎更气了，鼓起的脸颊就好像膨胀的河豚。
　　在这个西琳还未成为第二律者的年代，现在的德丽莎可谓是当之无愧的河豚。
　　虽然西琳的河豚和现在的德丽莎完全不是一个东西，但这个时候，一个词，三个字就可以完美地解释一切。
　　所谓的既视感而已。
　　“德丽莎怎么了？”
　　塞西莉亚缓缓走来，一身素白长裙包裹着她那诱人的身躯，将那温柔的气质衬托得宛若圣洁的白莲。
　　片刻的失神，德丽莎脸色微红，然后羞涩地低下了脑袋。
　　塞西莉亚为什么越来越漂亮了啊！
　　可恶！
　　好想打死齐格飞啊！
　　这样一来塞西莉亚就是我的，而不是齐格飞的了！
　　可恶！
　　当初的自己要是主动一点，那么现在塞西莉亚一定会是我的，就连塞勒涅海域琪亚娜也会是我和塞西莉亚之间的乖女儿！
　　德丽莎很没有自知之明地想着，完全没有注意到那早已经看透了一切的塞勒涅此刻就在看着她，对她的嫌弃在那可爱的小脸上可谓是一览无余。
　　真不愧是个笨蛋。
　　塞勒涅缓缓起身，顺着自己这位母亲大人的手投入那柔软的粮仓之中。
　　温润柔软，散发着淡淡的奶香，微妙的湿润触及着脸颊。
　　抬头一看，原本带着温柔笑颜的母亲此刻略带羞涩地看着自己。
　　粮仓又满了？
　　看着自己孩子那美丽的眼眸，塞西莉亚好似从中读懂了那无声的话语。
　　她抿着唇，白皙的俏脸带着两抹动人的红晕。
　　可爱，想吃！
　　可是哪里不是粮仓。
　　紫衣没有说法，只是将脸颊埋入温润柔软的粮仓中，发出模糊不清的嘟囔。
　　“饿....”
　　塞西莉亚轻轻一笑，紧紧抱着自己可爱的孩子，朝着房间里走去。
　　虽然不知道德丽莎在想些什么，但看德丽莎可爱的样子，自己还是不要打扰她了。
　　而且给塞勒涅这个孩子喂奶的时候要是被德丽莎看着，她也是会有些害羞的。
　　哪怕德丽莎不是外人。
　　可是塞勒涅这个孩子的占有欲可是非常强的。
　　昨天齐格飞就是这样，弄得塞勒涅一个不小心就打坏了天命总部的天气模拟装置，弄得现在的天命总部可谓是酷暑难耐，奥托主教为此还取消了今天所有女武神的训练，让她们回房间避暑。
　　齐格飞为此还要担起维修工的责任。
　　虽然说他对此一窍不通，就只是过去接受惩罚而已。
　　谁让她是塞勒涅的父亲了，塞勒涅会不小心打坏天命总部的天气模拟装置可是有着他的一部分责任啊。
　　被冷气覆盖的房间里。
　　琪亚娜一脸宁静地躺在被子中安然入睡。
　　那可爱的样子让人想要好好地在那肉乎乎的脸颊上小小的亲上一口。
　　而塞勒涅就是这么做的。
　　作为自己最可爱的妹妹，琪亚娜有着享受属于她独特的爱的殊荣！
　　这可是母亲大人都没有享受过的待遇！
　　看着塞勒涅对于琪亚娜那亲昵的举动，塞西莉亚脸上的笑越发的温柔。
　　塞勒涅一定会成为一位好姐姐，照顾好妹妹琪亚娜的！
　　塞西莉亚笑着笑着就僵住了。
　　等一下！
　　塞勒涅才是妹妹！琪亚娜是姐姐啊！
　　糟糕！
　　最近塞勒涅老是带着琪亚娜玩，自己都给搞混了！
　　塞西莉亚稍微用力地拍了一下额头，露出无奈的表情。
　　塞勒涅这孩子也真是的。
　　她又一次地伸出手，轻轻地将自己的孩子从另一个孩子的面前抱走。
　　“塞勒涅可不能吵醒琪亚娜哦，琪亚娜是要午睡的。”
　　和塞勒涅相比，琪亚娜无疑是个相对正常的孩子。
　　早上和塞勒涅玩得太过尽心，中午喝完奶后就一副发困想要睡觉的样子，然后就一直睡到了现在。
　　说起来琪亚娜睡着后的样子真的超级可爱！
　　她刚才就忍不住拍了很多照片！
　　就是塞勒涅睡觉的照片太少了！
　　这孩子不喜欢睡午觉，虽然晚上的时候会乖乖睡觉，可大晚上她有不好拿着照相机去拍两个小家伙睡觉的样子。
　　虽然会关闭闪光灯，但在晚上睡着后，两个小家伙都一样的敏感，有点风吹草动就会瞬间醒来，然后用那水灵灵的大眼睛直视着你。
　　虽然那也很可爱，但多多少少有些怪异。
　　“要喝奶了哦。”
　　塞西莉亚温柔地说道，然后熟练地解开胸前的衣服。
　　脸颊上的红晕还未散去，而随着塞勒涅轻轻咬住粮仓的小口，塞西莉亚脸颊上的红晕也越发红润，诱人。

三百六十七，喜欢着塞勒涅的琪亚娜
　　冬日的小雪好似春日的蒙蒙细雨。
　　窗外细小的雪花飘荡，装饰了物外的树木。
　　“下雪了。”
　　塞勒涅看着窗外，紫色的眼眸泛着迷离的光芒。
　　虽然说喜欢雨天，但是一想到自己的力量恢复得如此缓慢，她的心情一下子就高兴不起来了。
　　她伤得还是太严重了。
　　虽然用转生的办法规避了死亡重生所需要的时间，以此获得了一具无损的身躯，可是力量的根源损害却不是可以规避掉的。
　　两个多元级别的攻击还真不是简简单单就能够规避的。
　　而且她还是在量子之海和虚数之树两个多元存在的主场作战，能够有机会活下来算是很不错的结果。
　　就现在的情况来说，实力的恢复只能慢慢等了，或者说找个机会把这个世界的崩坏给全部吃掉，这样一来实力应该能够恢复不少，到时候直接跑到宇宙之外，吞噬几个世界来恢复就可以了。
　　或者是恢复到能够打开次元通道的实力，然后回到自己的宇宙恢复去。
　　不过想要恢复到那个程度的力量也需要不少的时间。
　　现在的力量虽然十不存一，但在这个世界也够用了。
　　至少在终焉出来之前没有问题。
　　就算终焉出来问题也不大。
　　她虽然是重伤，但量子之海和虚数之树也不会好到哪里去。
　　最后的那一箭她可是用了全力的，甚至还用上虚空之力，扭转了空间和时间，引发空间和时间的震爆，那样的攻击，就算是多元宇宙级别的存在挨上也不会好受。
　　现在的量子之海和虚数之树必然都处于重伤的情况，虽然结果比她好点，但虚弱是必不可免的。
　　在这样的情况，作为二者下属的崩坏概念必定也会受到一定的影响，所以终焉的实力应该会有所缩减，问题不是那么的严重。
　　塞勒涅轻轻地呼出一口气，薄薄的热气打湿了面前的窗户。
　　一双碧藕从背后探出，用力地将她抱住。
　　亲昵的声音在耳旁响起，柔嫩滑腻的脸颊用力地摩擦着她的耳垂。
　　“塞勒涅！陪我玩！”
　　“不要！”
　　一如既往地拒绝，但琪亚娜也是一如既往地坚持。
　　“就要！”
　　琪亚娜那肉乎乎的脸颊鼓起，用力地压着自己的妹妹。
　　塞勒涅在下，琪亚娜在上，小家伙不知道从哪里学来的技巧，居然用自己的小短腿顶着塞勒涅双腿之间。
　　虽然看似孩童间的嬉闹，但塞勒涅可说不上是真正意义上的孩子。
　　同样肉乎乎的脸颊浮现出两抹红晕，紫色的眼眸此刻格外的水润，看起来异常得可爱。
　　“塞勒涅为什么脸红了啊。”
　　琪亚娜眨了眨眼睛，可爱的小脸上好似写着疑惑两个字。
　　塞勒涅咬着唇，一语不发。
　　为什么这个小笨蛋会做这样的事情啊！
　　齐格飞那个大笨蛋教的？
　　还是说塞西莉亚？！
　　可恶....
　　微妙的味道不断地涌入塞勒涅的灵魂，对于欲望的渴望此刻正在渐渐加深。
　　就像是在自我充电，但源头来自面前的琪亚娜。
　　她的那个笨蛋妹妹。
　　“我才是姐姐！”
　　史莱姆费力地起身，将琪亚娜按在沙发上。
　　同样是肉乎乎的双手用力地抓住琪亚娜的手臂，紧紧地将她按在柔软的沙发上。
　　“喜欢塞勒涅！玩！”
　　琪亚娜毫不介意塞勒涅对自己做这样的事情，洋溢在那脸颊上的笑容是那样的灿烂。
　　“笨蛋琪亚娜！这才不是在玩了！”
　　塞勒涅的脸上用力鼓起，气呼呼地看着面前这个笨蛋妹妹。
　　“还有！我才是姐姐！”
　　“姐姐？”
　　停下的笑容，琪亚娜呆萌地眨了眨眼睛。
　　“不对！琪亚娜才是姐姐！塞勒涅是琪亚娜的妹妹！”
　　“不对！我才是姐姐，笨蛋琪亚娜是妹妹！”
　　“琪亚娜才不是笨蛋了！”
　　“哼！琪亚娜明明就是个笨蛋！”
　　蔚蓝的眼眸顿时湿润了起来，那一刻，塞勒涅不由慌了神，原本紧紧抓着琪亚娜手臂的手不由松开，不安地摆动着。
　　“琪亚娜你不要哭啊！你是姐姐好了吧！”
　　“真的？”
　　戛然而止，灿烂的笑容又一次地浮现在琪亚娜的脸上。
　　泪水随着琪亚娜抱住塞勒涅而闭上的眼睛从眼角流出，那并非虚假的泪水，但塞勒涅仍不由感觉自己被欺骗了。
　　而且还是被琪亚娜这个笨蛋骗的！
　　不远处，茶桌上。
　　塞西莉亚和德丽莎两人都在这里。
　　而齐格飞穿着一身围裙，像是一个侍从一样为两位美丽的少女倒着散发着清香的茶水和香甜的糕点。
　　当然了，这些都并非齐格飞的杰作。
　　不要让卡斯兰娜家族的人进入厨房已经成为卡斯兰娜家族的一条家规，所以这些看起来诱人美味的食物都是由天命的主教大人特意请来的高级厨师特别准备的。
　　“这两个小家伙的感情真好啊。”
　　德丽莎看着沙发上嬉闹的二人，脸上的笑容格外的温柔。
　　“是啊。”
　　塞西莉亚也是一笑，看着嬉闹在一起的两个女儿，眼中满是对于两个小家伙的爱意。
　　不过在下一秒的时候，原本温柔的目光顿时变得锐利了起来，如锐利的剑刃一般直指身边的齐格飞。
　　“齐格飞你是不是教了琪亚娜什么奇怪的事情啊~”
　　温柔的话语，冰冷的目光，
　　看似矛盾的感情此刻完美地体现在塞西莉亚的身上。
　　“刚才的我可是看得一清二楚了。”
　　虽然以孩子的角度来说那并不算什么，但她可是清脆，最近这几天的琪亚娜可是很黏着齐格飞的。
　　孩子喜欢黏着父亲这种事情并不算奇怪，但在琪亚娜的身上就很奇怪。
　　虽然琪亚娜这孩子不想塞勒涅那样那么抗拒她的父亲，但和塞勒涅之间显然是要比和齐格飞之间要好得多。
　　一般情况下琪亚娜都会喜欢黏着自月费群六⑨肆玖三⑥壹叁五己的妹妹，可爱的塞勒涅，而不是齐格飞。
　　虽然作为妻子这么说自己的丈夫不太好，但在家里，这已经成为事实，而齐格飞对此也乐在其中。
　　琪亚娜喜欢着塞勒涅，所以喜欢黏着她，但是这几天忽然和齐格飞走到了一起，说不奇怪是不可能的事情。
　　面对自己妻子塞西莉亚那锐利的目光，齐格飞讪讪一笑，然后瞬间放下手中的茶壶拔腿就跑！
　　被塞西莉亚抓到的话一定会跪榴莲的！

三百六十八，这TM是个孩子？！
　　周末。
　　今天又是每月一次的身体检查。
　　当然，不是为了那些女武神。
　　而是为了天命未来的两位小公主。
　　琪亚娜殿下还有塞勒涅殿下。
　　虽然在天命的明面上，圣女的位置还未敲定，但女武神们其实都很清楚，每一届的天命圣女都会从沙尼亚特和卡斯兰娜两大家族的后继者中选取。
　　后者，也就是卡斯兰娜家族。
　　虽然是稀少的天命骑士一族，但卡斯兰娜家族也是有出过坐上圣女之位的女武神存在。
　　只是这部分的人相当于人类中拥有崩坏能抗性的男性成员，可谓是真正意义上的稀缺资源。
　　所以在大部分的情况下，担任天命圣女之位的人往往都是沙尼亚特的后继者。
　　而上一任的天命圣女则是过去，乃至现在依旧作为天命最强女武神的塞西莉亚！
　　虽然因为婚姻缘故而卸下天命圣女的职位，但女武神的身份还一直保留着。
　　天命总部的医院，也就是琪亚娜和塞勒涅诞生的地方。
　　医院走廊的长椅上，一个可爱的小公主正坐在木质的长椅上，裙摆下那被白色裤袜包裹的小腿轻轻摇晃着，好似荡漾着水面的船桨。
　　美丽的公主裙看似繁重，其实相当轻便。
　　不过这并没有让塞勒涅打散心中的那点无奈。
　　明明是检查身体，为什么要让我穿什么公主裙啊！
　　麻烦死了！
　　虽然说帮她穿衣服的是母亲大人，但她仍旧感觉有些烦躁。
　　也没有什么原因，仅仅只是有些烦躁而已。
　　就像是忽然闹脾气的女孩。
　　你永远不会猜到她到底是因为什么事情而生气。
　　可能是一个字，一句话，甚至是忽然响起的声音。
　　心总是微妙的。
　　无论是人，还是动物。
　　“塞勒涅！”
　　欢快的声音，还有那撒欢的脚步。
　　一发白色导弹，毫不留情地朝着塞勒涅而来。
　　“笨蛋琪亚娜。”
　　这么说着，然后伸出手的手用力地将朝着自己而来的琪亚娜号导弹给抱在了怀里。
　　一如既往，用力地蹭着琪亚娜那柔嫩滑腻的脸蛋，听着琪亚娜那悦耳的娇笑，塞勒涅原本有些烦躁的心顿时也平静了下来。
　　“琪亚娜，不能在医院里跑步哦。”
　　塞西莉亚姗姗走来，脸上带着一丝无奈的微笑。
　　“我知道了，母亲大人。”
　　琪亚娜抬起头，对着自己美丽的母亲大人露出一个大大的微笑。
　　听着那本该属于塞勒涅对于自己的称呼，塞西莉亚脸上既无奈，又有些感慨。
　　琪亚娜以前可都是叫她妈妈的，可是随着塞勒涅称呼自己为母亲大人之后，这孩子也开始学着自己的妹妹这么叫她了。
　　对自己的父亲的称呼也可以向着塞勒涅的口吻偏移着。
　　原本的父亲，现在的大混蛋。
　　虽然齐格飞有时候是挺混蛋的。
　　“塞勒涅殿下，该你了。”
　　另一道身影缓缓走来，婀娜的身姿被略显紧身的衣物包裹着，丝毫不逊色于塞西莉亚太多。
　　那被橙黄色护目镜遮挡的大半张面容更是为她带来几分让人想要探究的神秘气息。
　　奥托的助手，琥珀。
　　“塞勒涅也要检查吗？”
　　琪亚娜看着自己的妹妹，可爱地眨了眨眼睛。
　　“是啊。”
　　塞勒涅回以平静的目光。
　　检查什么的着实没有必要，可为了满足那个男人无聊的无趣味，所以还是走个过场吧。
　　顺便这一次就把那个家伙的事情搞定。
　　反正他也该习惯了。
　　“琪亚娜放开塞勒涅，你这样子塞勒涅可没有办法下来的。”
　　塞西莉亚温柔地说道，伸出的手轻轻地搂住琪亚娜那柔软的腰肢。
　　小孩子的软乎乎的，还肉肉的，搂着的感觉特别的舒服。
　　最近，琪亚娜和塞勒涅都长大了，和其他孩子相比，两个小家伙成长的速度无疑是快了很多。
　　不过是四五天，原本准备好的婴儿床就已经废弃，现在两个小家伙晚上都是和她一起睡觉的，而她最喜欢的就是搂着两个孩子一起休息的晚上了。
　　因为真的很舒服！
　　至于齐格飞....有些对不起他，毕竟抱着两个孩子，所以只能让齐格飞在房间里打地铺了。
　　“塞勒涅要快点哦！”
　　被塞西莉亚抱在怀里的琪亚娜像个姐姐那样挥舞着自己肉乎乎的小手。“嘿嘿.....”
　　塞勒涅随口地应了一声，然后轻轻地跳下椅子，走到琥珀的面前。
　　然后她伸出手，拉动着琥珀的裙摆。
　　琥珀低下的头，护目镜下和卡斯兰娜家族格外相似色彩的眼眸清晰倒映出那可爱的身影。
　　是要我抱着她吗？
　　片刻的犹豫，琥珀弯下腰要，小心翼翼地将面前可爱得有些过分的孩子抱在怀里。
　　柔软和馨香迎面而来，跳动的心在此刻止不住地开始加速。
　　已经完全是由血肉之躯组成的身体此刻格外的敏感，白嫩的俏脸忍不住地冒出两团红晕。
　　塞勒涅殿下她....
　　微抿的唇瓣，不知道该如何表达此刻的心情。
　　塞西莉亚在看着，琪亚娜也在看着。
　　单纯的孩童不知道琥珀在想些什么，她看着被琥珀抱在怀里的塞勒涅，在心中幻想着某一天自己也能够像这样将自己的妹妹抱在怀里，那样一定会很舒服！
　　塞勒涅的身体软乎乎的，喜欢！
　　“琥珀，塞勒涅就麻烦你了。”
　　塞西莉亚看着琥珀，目光之中带着作为一名母亲的色彩。
　　琥珀微微一愣，随后那放在她那粮仓上的手止不住地将她拉过神来。
　　微红的脸颊变得越发红润。
　　她低着头，看到了那个小家伙带着不满的脸色。
　　“快点！”
　　娇柔的小手轻轻地拍打着虽然丰满但是无粮的粮仓，不高兴三个字在那可爱的小脸上若隐若现。
　　“抱歉！”
　　琥珀红着脸说了一句，然后对着面前的塞西莉亚点了点头，记着家赶忙抱着怀里的塞勒涅朝着里面走去。
　　可不能让塞勒涅还有奥托大人等急了！
　　而此刻的奥托正在翻阅着琪亚娜这个孩子的身体数据。
　　只是他的脸色看起来并不是那么的好，十分的凝重。
　　看着面前对于一个孩子甚至女武神来说都显得有些夸张的数据，奥托很想喊一句话。
　　这TM的是个人？！

三百六十九，欣喜若狂的奥托！
　　被琥珀抱着走入检查室中，最先看在眼里的就是那些还在冒着火花的设备了。
　　自家妹妹还真是个怪力女啊。
　　塞勒涅在心中低语，有着一丝喜色于眼中流转。
　　这些设备都是用力测试力量的。
　　从高到低，最大可测试力量在于一千公斤。
　　而根据显示在设备上的数据，琪亚娜现在的力量已经达到了三百公斤左右，这个数值是常人所经过多年刻苦锻炼才有可能达到的数值。
　　对于女武神来说并不是那么的困难。
　　正常人类的极限发力在于五百公斤左右。
　　完美数值就是五百公斤，属于一个人类可以达到，但又无法彻底达到的程度。
　　而对于女武神来说，一个力量型的A级女武神是能够轻松突破到五百公斤之上的程度。
　　毕竟是女武神，有着人工圣痕的加持，她们能够很轻松做到常人无法达到的程度，也是因为这个，那些女武神们才能够在配备武器的情况下和崩坏兽战斗。
　　而现在的琪亚娜还只是个不到一岁的幼儿，虽然迅速成长的身体让她看起来像是三岁大的孩子，但实际年龄不过一个月出头。
　　而一个月出头的幼儿能够拥有不亚于A级女武神的力量，着实是一件可怕的事情。
　　五百公斤的力量确实是A级女武神能够达到的程度，可那也是力量型的女武神。
　　一般能够做到这一点的都是拿着大剑作为冲锋队成员的女武神们。
　　因为要使用大剑的缘故，这类女武神对于力量训练尤其重视，所以在能够发挥的力量上超越常规女武神不少。
　　至于S级女武神....因为人数过少，所以数据不多。
　　但在塞西莉亚退出前线之前进行过的测试来说，在正常情况下，塞西莉亚能够打出三千六百四十二公斤重量的力道，而且这个数值还是常态情况下得出的数据。
　　在不使用圣痕力量的情况下，塞西莉亚的全力一击则是突破一万公斤的数值，而在使用圣痕之后，这个数据还能够再度飞跃一个层级。
　　全盛时期，也就是使用圣痕力量，装备女武神装甲已经使用沙尼亚特传承的第六神之键黑渊百花，塞西莉亚在单纯的力量数值下可以轻轻松松突破十万的关卡！
　　十万和三百，后者看似微不足道，但要明白，现在的琪亚娜不过是一个月出头的幼儿，根本没有经过训练。
　　就现在的数值来看，只要琪亚娜正常成长，那么要不了多久，琪亚娜的力量就能够超越大多数的A级女武神！
　　这已经足以说明琪亚娜的天赋有多么可怕。
　　而这也是奥托为之震惊的地方！
　　不只是力量，一切有关于这位小公主的数据都太过夸张，不只是力量，这位小公主在各方各面都有着极其出色，甚至可怕的数据！
　　这就是神的恩惠吗？！
　　奥托的脸色有些凝重，有些苦涩，以至于他都没有注意到琥珀和塞勒涅的到来，直到他脑海中的另一个家伙用弱弱的声音提示，他才如梦初醒。
　　“欢迎你，我美丽的公主殿下。”
　　无可挑剔的笑容，不过瞬间便成为面具挂在奥托的脸上。
　　“你这家伙的笑容还真是让人讨厌。”
　　塞勒涅紧紧爱着琥珀那温暖人心的胸膛，冷冰冰的话语不带有丝毫的温度。
　　奥托脸色不变，优雅的宛若教科书上的绅士。
　　“十分抱歉，多年来的习惯，下一次我会努力改正的。”
　　“呵呵哒。”
　　塞勒涅冷冷一笑，然后轻轻地拍了拍了琥珀那柔软的粮仓。
　　琥珀脸色微红，但也已经会意。
　　她轻轻地放下抱在手中的塞勒涅，然后双手置于身前，乖巧地向后退了一步。“该把东西还我了吧。”
　　塞勒涅神色淡漠地看着面前的奥托。
　　讨厌的男人，但又不是那么的讨厌。
　　虽然想要打这个家伙一回，但她可没有想要杀死奥托的想法。
　　毕竟像奥托这样让人可恨又可敬的家伙可太少了。
　　在这个世界，在人格魅力上能够比肩奥托的可没有几个，更别说什么超越了。
　　凯文？
　　他是个英雄，哪怕说只是赶鸭子上架，被人簇拥着带上所谓英雄的桂冠，但他依旧是作为一位英雄，而不是奥托这样流泪的小丑。
　　“当然，我美丽的公主殿下。”
　　奥托的笑脸没有丝毫的改变，但塞勒涅依旧有些厌恶。
　　“公主殿下什么地就算了，这样恶心人的语气你还是留在后面和你的那位圣女殿下说吧。”
　　片刻的呆滞，随后是让人呆若木鸡的欣喜若狂！
　　至少对于琥珀来说是这样的。
　　她还是第一次看到这样....夸张的主教大人。
　　“塞勒涅大人，你说的是真的吗！”
　　膝盖和地面的碰撞，金属的地面和坚硬的身体发出清脆的声音。
　　魂钢身体的嘎吱作响。
　　“嗯。”
　　塞勒涅微微颔首，然后来到奥托的身后。
　　她看着眼前这些损害的装置，肉乎乎的右手抬起，打响了一个声音并不是太过清脆的声响。
　　时钟的虚影，不满的哼声。
　　塞勒涅那双紫色的眼眸在此刻看起来十分的阴沉。
　　肉眼可见的时间，虚幻的概念此刻以实质的存在出现在奥托还有琥珀的面前。
　　两双睁大的眼睛，在奥托脸上难以掩埋的喜色。
　　倒流的时间，后退的分针。
　　本来一件损害的设备在倒转的时间之中又恢复最初的模样。
　　塞勒涅轻轻呼出一口气，脸色有些泛白。
　　身体太虚弱了，导致她使用时间的时候身体无法承载时间逆转时造成的影响。
　　“回来。”
　　唇瓣微张，发出淡漠的声响。
　　与此同时，一个昏暗的实验室中，被层层装置束缚的钥匙随着一缕紫光消失，然后出现在塞勒涅的面前。
　　“哼，你还知道回来！”
　　微微鼓起的脸颊，显而易见的不满，随后塞勒涅用力地将面前银之匙给抓在手中，然后猛地上下摇动。
　　微妙的黑线浮现于银之匙那华丽的外表上，塞勒涅又是一声冷哼，然后转身看向还未褪去震惊之色的奥托。
　　她又一次地抬起手，肉乎乎的指头轻点虚空，大量的信息化作激烈的洪流，直接冲入奥托的灵魂。
　　来吧，接受这一份小小的教训吧！奥托·阿波卡利斯！

三百七十，痛苦和喜悦交织的乐章！
　　这是什么？
　　是知识？
　　自问自答？
　　并非如此。
　　只是身体被操控，位于身体某处的奇妙存在被缠绕上了丝线。
　　那是...灵魂？
　　就像是被困在沙漠中的人遇到了甜美的绿洲，而不是某个拿着船桨宛若幽灵一般游荡的沙漠矮子。
　　喜悦在激荡，魂钢制造的身躯此刻好似有一颗鲜活的心脏，在充满活力地跳动着，勃发着生命的朝气。
　　是知识！
　　是真理！
　　喜悦充斥着灵魂，无视了丝线粗暴操控带来的痛苦！
　　抽搐的身体，狂热的面孔，喜悦的面容，因为痛苦瘫倒的魂钢身躯。
　　奥托，这个男人此刻就像是在钢丝线表演着笑话的小丑，丑陋而又可爱。
　　紫衣站在原地，看似面无表情的可爱小脸上带着一丝微不可察的笑颜。
　　作为奥托秘书的琥珀下意识地想要有所作为。
　　可是随着樱那微斜的目光，琥珀正要迈出脚步戛然而止。
　　“不用担心，奥托主教现在的情况很好。”
　　轻快的话语，轻快的步伐，就像是要去春游的孩童，紫衣走到奥托的面前，微笑地欣赏着奥托那被喜悦和痛苦交织扭曲面容。
　　“这份礼物喜欢吗？”
　　女孩的声音格外的甜蜜，宛若淋在心头上的蜂蜜。
　　但此刻的奥托已经听不到女孩的话语，从灵魂涌出的痛苦和发自内心的喜悦已经将他的意识完全淹没，此刻的他已经失去了对于外界大概感知。
　　他拥抱着痛苦，沉浸于几乎将他意识磨灭的知识中。
　　紫衣看了一会奥托这宛若小丑一般的表演，很快便失去了兴趣。
　　有点无聊了。
　　不过奥托会感谢他的。
　　毕竟自己给了他一直想要的东西。
　　所谓的知识，所谓的灵魂。
　　虽然力量受损，但一直以来所汲取到的知识可不会消失。
　　这点小小的知识对于她来说都不过是些微不足道的小东西。
　　灵魂什么的，她早就已经玩腻了。
　　无非就是没有玩过自己的灵魂，但别人的灵魂可没有少动过手脚。
　　再说了，欲望和情绪这种虚幻的存在可都是从灵魂中散发出来的。
　　要论对于灵魂的了解，她紫衣也是能够排得上号的。
　　至少能有个名次的那种。
　　蹲下的身体站起，紫衣轻轻地拍了自己的裙摆。
　　她感知了下时间，这个世界的时间在她来到这里的时候仅仅走过了三分钟。
　　就这么出去可不好。
　　会让自己的那位母亲大人担心的。
　　另外，银之匙已经到手，物归原主，她今天也没有什么事情要做的。
　　所以就稍微地在这里玩一会吧。
　　她再度看向琥珀，展颜一笑。
　　将琥珀困在原地的力量瞬间笑容，好似消融的冰雪，化作冰凉的水，滋润了大地，重回到世界之中。
　　力量还没有完全恢复，虽然还是少用自己的力量。
　　使用这个世界的力量就足够应对大部分的事情。
　　“塞勒涅殿下！”
　　看着忽然出现在自己面前，抱住自己双腿的塞勒涅，琥珀忍不住地发出一声惊呼，淡淡的红晕爬上她那白嫩的脸颊。
　　紫衣没有说话，只是抱着琥珀那纤细又不失柔软的小腿，仰着头，那一双妖异的紫色眼眸直勾勾地看着她。
　　琥珀顿时会意，在片刻的犹豫之后弯腰将面前的女孩给抱在了怀里。
　　“主教大人真的没事吗？”
　　“放心吧琥珀，奥托不会有事的。”
　　这一次紫衣连主教大人也不说了，一次两次就好，那是给奥托面子，她不想就不叫，心情好还是会稍微地给他个面子。
　　怎么说在之后，天命大主教的位置还要从奥托的手里拿过来，面子什么的还是要给下的，不过稍微就好。
　　“一会儿就好了，现在我要琥珀陪我玩游戏！”
　　被琥珀抱在怀里，娇小的身体轻轻地压着琥珀那柔软而又丰满的粮仓。
　　紫衣正视着面前的少女，透过那遮掩住大半张面容的护目镜看和琥珀的那双眼睛。
　　清澈的蓝色，明亮的蔚蓝惹人喜爱。
　　和过去相比，这双眼睛已经多了几分属于人的色彩，而非作为一个工具的冰冷。
　　这很不错，不是吗？
　　她想要的就是这样的琥珀，而不是作为奥托死忠的工具。
　　在未来，天命大主教的位置会来到她的手中，而她会将那份象征着天命大主教这一身份的王冠抓在手中，然后将天命甚至是整个世界都变成自己想要的那个乐园。
　　就像当初的她所做的那些事情那样。
　　做自己喜欢的事情。
　　而象征着天命大主教这一身份的王冠将由奥托亲自交到她的手上，以最卑微的姿态。
　　卡莲，一个逝去之人的名字，一个对于奥托而言不灭的象征。
　　那个正义的圣女在奥托的心中有着太大太沉的分量。
　　为了她，奥托这个家伙会为此愿意献上自己的一切。
　　无论是生命还是灵魂。
　　而天命大主教，或者说整个天命对于奥托这个男人来说一直都是不值得一提的。
　　权力，还是势力，无论那一个对于奥托俩说都不过是为了完成他心中夙愿的工作。
　　而一旦手中的工具失去了作用，失去了价值，并在已经完成了夙愿的情况下，那么这些东西对于奥托来说便失去了一切的重量，他随时都可能丢弃。
　　而如果这些对于他来说不过是工具的存在可以换取实现他夙愿的机会，那么他会毫不犹豫地做出在他心中认为最为正确的选择。
　　抛弃，交易。
　　在那个男人的身上，为了那个夙愿，他什么都做到出来，也什么都愿意付出。
　　明亮的灯光下，游戏的音效，女孩和少女那略显沉默的轻笑，而在她们的身后，那个沉溺于痛苦和喜悦之中的男人已经闭上了眼睛，泪水和笑容在那张脸上同时浮现。
　　这并非什么稀奇的事情，但在这个男人的身上，这样的事情是那样的有趣。
　　卡莲.....
　　知识的海洋里，名为奥托的灵魂在其中遨游着。
　　痛苦不断袭来，刺激着他的存在，但越发深入知识的海洋，阅朗着有关于灵魂的种种，学习所带来的喜悦宛若抽水马桶一般不断的镇压着灵魂上的痛苦。
　　这里是乐园！
　　奥托·阿波卡利斯如是说。

三百七十一，女武神的坟墓！
　　啊.....
　　下雨了啊。
　　今天是身体检查之后的第三天。
　　细碎的雨和细碎的雪。
　　雨和雪这两者加起来应该称之为...冰雹？
　　但并不是。
　　而是同样细碎的冰屑。
　　毫无疑问，这很奇怪。
　　但这一次不是天气模拟装置的问题。
　　不出意外的话，今日的天气和某位可爱的孩子又有关系。
　　温暖客厅里。
　　橙红色的火苗在火炉中燃烧跳动着，为这个不大不小的客厅带来让人温暖的氛围。
　　让人迷恋，忍不住想要眯起眼睛稍微休息一会的温暖氛围。
　　琪亚娜已经闭上了眼睛，娇小的身体微微蜷缩着，乖巧地依偎在同样柔软的身体上。
　　不是作为母亲的塞西莉亚，而是作为妹妹，又作为姐姐的塞勒涅上。
　　小巧的黑框眼镜下，紫色的眼眸微微下移，看着那从粉润小嘴边上流下的晶莹，一丝无奈自眼中浮现。
　　塞勒涅放下手，摘下小巧的黑框眼镜。
　　她的身体微微前倾，打算从面前的桌子上拿过一张纸来给自己的这个笨蛋妹妹擦擦。
　　她可不想让自己这个笨蛋妹妹的口水流到她的身上。
　　虽然琪亚娜的口水不会有什么怪味道，估计还是一股浓浓奶味，但那种事情她才不要了。
　　伸出的手，还未碰到纸巾，但另一只宽厚又有些粗糙的手已经先她一步。
　　微微抬眸，熟悉的身影映入眼帘。
　　不过比较显眼的还是那个熟悉的傻笑。
　　塞勒涅这个名字，这个身份名义上的父亲，齐格飞。
　　讨厌的家伙为什么会在这里...
　　塞勒涅收回手，肉乎乎的脸颊微微鼓起。
　　如果不是不想让自己的母亲大人讨厌自己，那么她都已经把齐格飞从这个世界上“解决”掉了。
　　甚至说从历史层面上将齐格飞的存在消除。
　　虽然说这些事情她现在都做不到。
　　毕竟力量损耗的太严重，最近恢复的力量不到全盛时期的一星半点。
　　这样的说法甚至已经是夸大后的程度。
　　因为力量恢复的不多，而昨天的她又想要去证实一些事情，就稍微地用了一个比较特殊的魔法，而这也是导致今日天命总部的天气变得如此异常的原因。
　　而那个魔法失败的后遗症可能要持续很久，月费群⑥⑨④玖三六壹③伍也就是说这样异常的天气要维持个几天的时间才能够结束。
　　而让天命总部移动位置也是没有用的。
　　毕竟她要证明的事情在于天命总部本身，而使用魔法的目标就是整个天命总部。
　　没有把整个天命总部从这个世界上消灭掉完全可以说是十分幸运的了。
　　齐格飞有些尴尬，这孩子为什么就不能理我一下了！
　　而在就在不远处的某个墙角后面。
　　塞西莉亚和德丽莎两人都握紧了拳头。
　　加油啊！
　　这可是齐格飞你作为孩子父亲的第一步！
　　这是塞西莉亚的想法。
　　而另一个小矮子的想法.....嗯，不提也罢。
　　反正不是希望齐格飞好的想法。
　　作为天命水分最大的S级女武神，传说中的犹大发射器，德丽莎本傻，这个看似其貌不扬，实际非常可爱的小矮子现在可是依旧有着撬齐格飞墙角这样大逆不道，丧心病狂的想法！
　　什么大姨妈！
　　我德丽莎可是要做琪亚娜和塞勒涅这两个孩子的母亲大人的！
　　到时候让塞西莉亚做两个孩子的父亲大人！
　　这不比齐格飞这个混蛋合适？！
　　想法很好，但到现在为止，我们的德丽莎大人心中的计划仍旧没有丝毫的进展。
　　一丁点都没有的那种！
　　抬眸，合眼，脸颊鼓起，然后睁开眼。
　　塞勒涅看着面前傻乎乎，就像是德丽莎二号的齐格飞，轻轻地叹了口气，然后伸出手拿过他手中的纸巾。
　　“谢谢。”
　　那一刻，齐格飞就像是已经拉出火线的烟花，而那看似简单却带着不同意义的两个字变成了可以燃烧的火焰，点燃了那根已经准备就绪的烟火！捂住的嘴，眨动的眼眸，还有那因为激动而高高跃起，直接一脑袋撞破了天花板，还把琪亚娜给吵醒的混蛋玩意！
　　塞勒涅的脸色已经黑。
　　她猛地挥手，那一刹那，前一秒还因为兴奋过度用脑袋撞上天花板的齐格飞已经出现在了天命总部的最高处！
　　那一刻，在哪里。
　　在雨和雪交织的空气中，不远处那闪烁的红色字体是那样的刺眼。
　　欢迎来到天命最高峰！阿门！
　　艹！
　　谁摆的啊！
　　我怎么不知道啊！
　　.............................................
　　家中。
　　被脑袋撞破的天花板已经焕然一新，没有丝毫的裂痕。
　　但是某个小家伙已经睁开的眼睛不会像天花板上重新闭上，而那口口水终究的滴落到了塞勒涅的衣服上。
　　塞勒涅在看着她，而琪亚娜也在看她。
　　塞勒涅和琪亚娜，两双眼睛，一个凝视，一个天真。
　　“琪亚娜醒了啊！”
　　温柔的话语听起来是那样的生硬，就连此刻的表情也是如此。
　　塞勒涅转移目光，看着自己这位从墙壁后面走出来的母亲大人。
　　至于某位呆萌大姨妈此刻还在那个墙壁后面蹲着。
　　塞勒涅没有说话，琪亚娜也没有说话，这个可爱的孩子学着自己妹妹的样子凝视着自己的母亲大人。
　　虽然不知道为什么，但塞勒涅是这么做的，那么自己这个做姐姐也要这么做！
　　威严~
　　停下的脚步，尴尬跃然于脸上。
　　塞西莉亚抬起自己的右手，讪讪地笑着，手指轻轻地挠动着自己那滑腻的脸颊。
　　“笨蛋...”
　　塞勒涅叹了口气，然后紧紧的将自己的笨蛋妹妹给抱在怀里。
　　之前被这个笨蛋口水弄湿的地方就不管了，反正后来都是要洗澡的，这一次的就等以后这个笨蛋长大后让她帮我洗衣服来还吧！
　　哼哼~
　　就这样决定了！
　　琪亚娜不知道自己的妹妹在想些什么，她只是在感到高兴，因为自己的妹妹在抱着她这个姐姐。
　　作为姐姐，被妹妹喜爱着，被妈妈疼爱对于她来说就是最幸福的事情！
　　对了，还有老爸和大姨妈！
　　次日。
　　女武神医院。
　　虽然是医院，但面前的这个和之前她和琪亚娜诞生的那个完全不是同一个地方。
　　这里是女武神专用的医院，也是一个坟墓。
　　女武神的坟墓。
　　女武神是高风险职业，而人工圣痕的存在更是加大了这份危险性。
　　一些因为人工圣痕获得更多力量，但也因此被崩坏能高浓度侵蚀的女武神在最后都会来到这里。
　　当崩坏能的侵蚀一旦到达某个程度后，迎接她们的命运只有死亡。
　　要么被崩坏能侵蚀成为死侍，然后被过去的同胞或者是医院中的安保设备杀死，要么就是在医院特别提供的小黑屋中，用特质的手枪安然的了解自己的生命。
　　天命的待遇很好，在少女们决定成为女武神，背负上改变这个世界，甚至用生命去拯救这个世界的时候，天命会在她们的背后给予最好的支援。
　　到了那个时候，她们无需再为钱财困扰，天命的待遇为她们解决一切可能造成麻烦的苦恼。
　　天命有这样的实力，在这个世界，也只有天命才有这样的能力。
　　并不算安静的医院，走入大门，能够看到少女们走动的声音，还有交谈时发出的欢声笑语。
　　这里就像是一个特别的女子会，但在这里的少女大都戴着一个特别的装置，一个手环，一个能够检测崩坏能浓度，以此昭示她们时间的装置。
　　听起来并不美好，还有些冰冷，但这就是现实。
　　天命的力量在这个世界能够做到很多事情，但也有很多事情不是天命能够做到的。
　　就比如说彻底挽救这样被崩坏能高度侵蚀，可谓是病入膏肓的少女们。
　　“塞勒涅....”
　　琪亚娜轻轻地拉动着妹妹的衣袖，这里的氛围明明很美好，但她并不喜欢。
　　就像是被臭老爸夺走了自己最喜欢的棒棒糖，在妈妈切洋葱的时候围观，眼睛酸酸的，很难受。
　　胸口也涨涨的....她不喜欢这样的感觉。
　　塞勒涅诧异地看着自己的笨蛋妹妹。
　　这个笨蛋能够感受得到？
　　这成长的速度有些太快了吧！
　　感知情绪，这一能力来源于她。
　　毕竟她在这个世界和琪亚娜是双胞胎，琪亚娜和她还在母亲大人肚子里的时候，属于她一部分特质和力量通过脐带和母体的自我循环流动到了琪亚娜还有母亲大人的身上。
　　这是母亲大人在生育后没有虚弱，反而越发强大的原因。
　　而琪亚娜天生强大的身体素质也来源于此。
　　现在，情绪感知这一特性也出现在了琪亚娜的身上。
　　这很正常，但也很奇怪。
　　按照塞勒涅原本的推断，琪亚娜想要觉醒这一特质还需要点时间，毕竟她现在的身体走势还在于体质层次，精神和灵魂还并未有太过明显的波动，可现在琪亚娜的样子显然就是觉醒了情绪感知这一特质，否则她不会感受到迷茫于这个意愿中的悲伤。
　　两个小可爱的到来理所当然地吸引到了女武神们的目光。
　　看着如此可爱的两个孩子，那份已经被隐藏在深处的母性直接跳过作为母亲的这一标准，出现在每个少女们的心中。
　　或许是因为生命都快要走到尽头，此刻涌现的情绪格外的热烈。
　　被揉捏的脸颊，被抚摸的头发，还有被拥抱的身体。
　　如果不是这些小姐姐都很漂亮，那么塞勒涅一定会生气的。
　　和塞勒涅有些不同，琪亚娜格外的乖巧，就像是天使一般，让自己成为这些女武神手中的布娃娃。
　　或许是因为感知到的悲伤，让这个孩子此刻格外的“温柔”。
　　琪亚娜真是个笨蛋啊...
　　被一个体态丰满的美丽小姐姐抱在怀中，感受着那几乎要将脑袋包裹的柔软，塞勒涅露出一丝微笑。
　　有种天狼星的感觉...
　　等一下！天狼星！我TM的给忘了！

三百七十二，圣洁之火中的骑士！
　　纯白的壁垒，遮掩着伤痛的气息。
　　塞勒涅看着面前已经就要走到终点，但还是对着她露出微笑的少女。
　　勉强的微笑，面前少女的身体机能已经到达一个随时都会衰亡的程度。
　　而她也已经做好了未来的准备，自己的死亡。
　　装置已经放好，只等少女体内的崩坏能浓度超过界限，身体区块出现死侍化的情况，那么装置就会启动，让她少女在好似甜美的梦想中走完自己的一生。
　　“圣女殿下真是个可爱的孩子了。”
　　勉强的笑，有些扭曲的面孔，但这个笑容对于塞勒涅来说依旧是那样的美丽。
　　她伸出手，肉乎乎的手掌轻轻地抚摸着面前这位将死少女那依旧细腻的脸颊。
　　“抱歉。”
　　她的声音很轻，浓浓的哀愁好似缠绕在布偶关节上的丝线，在那带着些许花香的空气中发散。
　　“圣女殿下这个年级可不要露出这样的表情啊。”
　　少女依旧保持着笑容，哪怕这会给她带来痛苦。
　　她想要伸出手，轻轻地抚摸一下面前这个宛若天使一般可爱的女孩，塞西莉亚大人的女儿，她们新的圣女殿下。
　　信仰？
　　或许如此吧。
　　她知道自己就快要死了，或许是因为接近死亡，她这肉体凡胎的双眼反而能够看到以往不能看到的事物，跳动的心，转动的思维。
　　曾经的不可知，不可见，在濒临死亡之下模糊露出了身影。
　　而眼前的这个孩子就是如此。
　　不知道该如何形容，但想要去接近，想要去拥抱。
　　感受她的温暖，感受她的那一份赤诚的心意。
　　痛....很痛....
　　崩坏能的侵蚀已经遍布全身，强烈的痛楚足以让一个普通人为之疯狂。
　　但她还在忍耐着，只是想要给面前这个孩子一点微不足道，还有些僭越的抚摸。
　　“这样就好了！”
　　温暖而又柔暖的小手握住了那颤颤巍巍的打手。
　　塞勒涅看着她，用力地深吸了一口气。
　　琉璃的色彩自她的眼中亮起，此刻的她不再是作为紫衣和塞勒涅，仅仅作为塞勒涅，天命现任的第二位圣女，沙尼亚特的后继者。
　　她看着她，看着她的双眼。
　　少女眼中的她只是个可爱的幼童，但此刻却带着神的光辉。
　　娇嫩的唇瓣微微张开，空灵的话语自耳旁回荡。
　　“卡夫卡汝可愿意成为吾的骑士，我的火焰将为你灼烧灵和肉的苦楚，你将在吾之烈火中获得新生！”
　　那一刻，眼眸中流转过绚丽的色彩。
　　在那刹那的色彩中，少女看到了，名为卡夫卡的她看到了孩童真正的她。
　　她是那样的美丽，哪怕只是一缕发丝都散发着无法阻挡的魅力。
　　臣服，跪倒在她的脚下，沐浴着她的荣光，哪怕只是宛若尘埃一般细小的光彩也是无上的荣耀。
　　“我愿意！”
　　少女的声音在那一刻是那样的有力，随着女孩的一抹微笑，超越这个世界规则的圣洁之火于此刻降临，伴随着清脆的鸣叫。
　　火焰在燃烧，它灼烧着冰冷的钢铁，污浊的杂质，它将会为少女带来新生。
　　而这仅仅只是开始。
　　在那小小的大门外，早已经挤满了已经快要走到末路的少女们，女武神们。
　　她们先是少女，然后才是作为战士，对抗崩坏能的女武神们。
　　莫名的既视感在塞勒涅的心中浮现。
　　她苦涩一笑，却不被人看到。
　　虽然有所参考，但貌似完全成了另一个主角。
　　芙蕾雅....
　　或许在诞生的时候她应该干涉下自己那位母亲大人的思维，让她给自己取这么一个名字，然后再用初火灼烧这个世界。
　　这样一来一切都是那样的名正言顺。
　　呵呵，算了。
　　现在的我终究是名为塞勒涅的少女，而非芙蕾雅的初火大帝，而且她也没有办法作为像那位芙蕾雅大帝那样的中二。
　　不过可爱还是我比较的可爱~
　　哼哼~
　　打开的门，宛若蜂拥的鱼群。
　　塞勒涅站在了椅子上，她的神色庄严肃穆，眼中带着悲天悯人的色彩。
　　有些不适合她，没有办法，有点太过入戏，而且串到了过去，就这样吧。
　　将就一下，不要太过在意。
　　太过在意某些事情可是会让胸部变小的！“汝等可愿意成为吾之骑士！”
　　有点中二。
　　虽然不是那么地让人小鹿乱跳，但多多少少有点不好意思。
　　现在的她确实是个孩子，但她的灵魂可是早早就已经过了中二的年纪。
　　“我等愿意！”
　　一同的跪拜，如黄金一般闪耀的灵魂中流淌着属于她们的忠诚。
　　于微微扬起嘴角的笑意。
　　塞勒涅知道，从现在开始，在圣洁之火再度降临于此，灼烧着她们身躯，她们的灵魂的那一刻，这些女武神就不再属于奥托，不再属于天命，而是彻底的属于她！
　　好多漂亮的小姐姐啊！
　　跳动的心流动着赤诚的喜悦，和另一边悲伤的笨蛋妹妹完全不同。
　　被拥抱，被抚摸。
　　带着想要安抚他人的心，可结果却是被人安抚的那个小笨蛋。
　　火焰在落下，伴随着那宏大圣洁的意志，所有人都被火焰包裹，臣服于火焰中的意志之下。
　　那一刻，这一天，天命总部出现了一座燃烧着光辉之火的建筑。
　　喷发的水柱无法熄灭那温暖的黄金之火。
　　有这人试着触碰，然后带着对于塞勒涅的忠诚而来，她投身于火焰之中，成了那些新生战士中的一员。
　　天命女武神的改革于此开始...
　　一个月后。
　　自那昏沉的思维中醒来。
　　片刻的呆滞，随后是欣喜若狂的喜悦！
　　奥托站了起来，可是几乎报废的身躯只是坚持了片刻便让他宛若易碎的玩偶一般摔倒在了地上。
　　异常坚硬的魂钢身躯此刻已经破碎，变成漆黑的碎块，甚至失去了色彩。
　　奥托的脸色异常平静。
　　他知道这是怎么一回事。
　　在知识的海洋中遨游，他深刻地明白了知识到底为何物。
　　它是死物，也是活物，它宛若生命，有着重量，有着实质性的感觉。
　　在那片名为知识的海洋中遨游，他的身躯，他的灵魂无时无刻不在承受着来自知识的重量。
　　他所接触的知识越多，叠加在他身体和灵魂中的重量便越发沉重。
　　随着时间，他着魂钢制造的身体早已经不堪重负，出现损害，而他的灵魂随着接触知识愈发的强大，堪称完美的抵消一份又一份来自新知识所带来的重量。
　　片刻的思考，打消就此自杀，然后从另一具身体中重新苏醒的想法。
　　不能继续那么做了，灵魂会出现损耗，而知识也有可能！
　　而且那位公主...万能的主，不可知的神明当初可是将那片海洋埋在他的这个身躯，此刻的灵魂中。
　　他无法保证在自己的意识从另一具身体中醒来，知识的海洋又能否依旧存在于他的身上。
　　所以还是主动更换身体吧，或者说把那位公主殿下照过来。
　　“琥珀！”
　　他开口喊道，而本该会出现的琥珀在他等了一分钟后都没有出现。
　　奥托眨了眨眼睛，我的琥珀了？
　　我那么一大个琥珀去了哪里？
　　门开了，熟悉的身影出现在奥托那有些昏暗的视线中。
　　琥珀？
　　这是琥珀吧？
　　怀疑？
　　这样的事情常常出现在奥托的心中，但对于虎皮，他根本就不会有这样的情绪。
　　因为那是琥珀，一个和他那可爱的乖孙女相比完全没有自主思维的琥珀。
　　虽然他对待琥珀就和德丽莎一样，但琥珀终究不是德丽莎。
　　和有着一定自主思维的德丽莎相比，琥珀的存在更加倾向于一个工具，一个有着一定人性的工具。
　　而现在，他眼中的琥珀变得有些陌生。
　　但那熟悉的感觉确实是琥珀，面前的她也和记忆力的没有丝毫的差别。
　　可是那种微妙的感觉却是那样的明显，就像是鲱鱼罐头和香水混合在一起的感觉。
　　怪异....
　　“主教大人。”
　　琥珀停下脚步，护目镜下的双眼直勾勾地看着面前的主教大人。
　　“琥珀你....”
　　奥托想要说些什么，可是已经濒临极限的身体在此刻就要彻底损坏。
　　见此琥珀再度迈开腿，来到另一边的操作台上。
　　琥珀葱白的手指一一从那些按钮上划过，发出咔嚓的声响。
　　为主教大人换身体这种事情对于琥珀来说格外地熟悉。
　　毕竟她做过很多次了。
　　几番操作之后，一具全新的身躯出现，随着那绿色液体褪去，奥托重新睁开了眼睛。
　　打开的门，轻微的喘息。
　　奥托看着面前摆放在那里，折叠得整整齐齐的衣服露出一丝无奈的笑。
　　不过好在没有出现问题。
　　知识的海洋还在，他依旧可以进入其中，从里面继续学习那些和灵魂有关的知识。
　　虽然现在只是初步了解，但他相信，自己只要彻底了解灵魂的奥妙，那么就能够复活卡莲，重新让卡莲出现在这个世界，出现在自己的身边。
　　到那个时候，无论卡莲要怎么惩罚他，他都无所谓。
　　他奥托·阿波卡利斯想要的就只是卡莲活着的世界！
　　片刻，主教办公室。
　　奥托坐在许久没有关顾过的椅子上，脸色无奈地揉着自己的脑袋。
　　而琥珀就在他的面前，为他口述着他昏迷期间在天命发生的各种大大小小的事情。
　　所以奥托很无奈。
　　天命对他来说并不重要，不过是他用来完成心中夙愿，复活卡莲的工具。
　　如果用天命作为报酬可以复活卡莲，那么他会毫不犹豫地将天命交出去。
　　对他来说，对奥托·阿波卡利斯来说，没有什么是比复活卡莲要更加重要的，为此他可以付出一切！
　　而在得到那片知识海洋的时候他便已经有了想法。
　　那位公主殿下想要什么他就给什么，哪怕是让他当狗都无所谓。
　　在触及那片知识害怕的一角时，他便已经看到了那位公主殿下真正的身份的一角，还有那场不为所知的战斗的刹那。
　　复活，对于常人来说遥不可及的事情对于那位公主殿下来说就像是呼吸喝水一样的简单。
　　毕竟是直接将人们无法理解，甚至不可知晓的两大存在打成重伤的可怕存在！
　　虽然从现状来看，这位公主殿下也付出了一定的代价。
　　可这位公主殿下可是一打二，不公平，所以无法以此来衡量。
　　而他对此也不是那么地重视，他所在意的，重视的仅仅只有这位公主殿下有着能够轻易复活卡莲的实力！
　　对方只要想，那么他随时可以见到卡莲。
　　而对方给了他另一条路，那片知识的海洋，能够让他亲手复活卡莲，打开锁的钥匙！
　　为此，他很感激这位公主殿下，也感激着可能存在也不可能不存在的命运让这位公主殿下转生到了天命，转身到了塞西莉亚的肚子里。
　　为了表达这份感激，他原因满足这位公主殿下的一切。
　　所有东西对于她来说不过是一句话的事情。
　　但他怎么没有想到，这位公主殿下居然还有这么一个玩法！
　　在他沉浸于知识海洋中的时候，这位公主殿下，天命的圣女大人居然已经把天命一般的女武神都变成了属于她的骑士。
　　在那些骑士面前，他这位天命大主教根本没有什么地位。
　　愤怒？
　　不会有那种无趣的情绪，只是有些无奈而已。
　　对了，还有那么一点喜悦。
　　这位公主殿下既然想要这么做，那么他会完美地配合下去，等事情搞定，天命彻底交接到对方的手中，那么他这个当了五百年之久的天命大主教就可以正式宣布退休了！
　　到时候，他就能够一心一意地投入复活卡莲的大业之中！
　　想到这里，奥托的心情顿时美丽了起来。
　　他打手一挥，豪情万丈。
　　“琥珀，将这段时间里的公务都拿下来吧，看我一天搞定！”
　　琥珀没有说话，只是将手伸进在侧身打开的空洞中，在奥托那惊愕的目光中拿出那已经堆积成小山一般的公务玩文书。
　　奥托眼角和嘴角同时抽搐，看起来颇具喜感。
　　看着面前那堆积成山，几乎占据了一半办公室面积的文书，他有种想要时间逆转的冲动！
　　这不是真的....对吧？
　　看着琥珀，而琥珀也在看着他。
　　轻轻点头，无声的回答就像是一把力量，用力地刺穿了奥托的心！
　　杀了我吧！

三百七十三，焚烧万物的烈火之键！
　　鲜花盛开的后院。
　　娇小的身影在花丛中追逐着飞舞的蝴蝶，纯真的笑容没有丝毫的杂质，看起来是那样的可爱。
　　“琪亚娜，小心不要摔倒了哦。”
　　茶桌边上的塞西莉亚微笑地朝着玩耍的可爱女儿喊道。
　　她可不想自己的小可爱被磕到碰到，虽然说以琪亚娜的体质来说就算磕到碰到也没有什么大问题。
　　但能够避免的磕磕碰碰还是不要发生比较好。
　　就算没有什么事情，但看到自己可爱的孩子受伤，她这个做母亲的也是会心疼的。
　　“知道了，母亲大人！”
　　听着那熟悉的称呼，塞西莉亚的笑容不由多出了几分无奈。
　　琪亚娜终究变成了这个样子。
　　虽然母亲大人也不错，但她更要听到琪亚娜叫自己为妈妈。
　　因为这样一来，自己就能够拥有双倍的快乐。
　　琪亚娜叫她妈妈，而小塞勒涅则是叫自己母亲大人。
　　妈妈和母亲大人，完全不一样的感觉，所谓的双倍的快乐。
　　可是琪亚娜和小塞勒涅待久了，就像是画布和颜料放在一起，一个不小心就沾染上了颜料的色彩。
　　而现在，琪亚娜身上属于塞勒涅的色彩越来越多了。
　　虽然大部分都是好的地方，但多多少少有些让她担心。
　　琪亚娜还是做琪亚娜最好了，而塞勒涅也只需要一个。
　　感觉有些担心过头，可是那份感觉却不是那么容易能够消除掉的。
　　“还在担心吗月费群六玖④玖③⑥①③五？”
　　身边响起德丽莎的声音，她也在这里。
　　毕竟是好闺蜜啊！
　　“嗯。”
　　塞西莉亚轻轻点了点头，然后一笑。
　　她拿起还冒着些许热气的茶杯，端到唇瓣面前。
　　微启的唇瓣，轻轻一抿。
　　淡雅的茶香自口中荡漾，微妙的感觉涌上心头，让人精神一振。
　　塞勒涅发明出来的特殊茶叶最棒！
　　不愧是自己的好女儿！
　　就是因为要继续研究，塞勒涅今天都没能够陪着琪亚娜一起玩。
　　不过那个孩子喜欢也不错。
　　到时候让琪亚娜成为女武神，塞勒涅成为一名科研家，这样的组合在她看来相当的完美。
　　就是圣女的身份有些麻烦。
　　而且主教大人最近的动作就好像在告诉她们，他有意要将塞勒涅培养成下一任的天命主教。
　　很奇怪的一件升起
　　这些年来，天命大主教的位置一直都是奥托主教来担任。
　　就连天命的大部分权力也都被奥托主教背后所象征的阿波卡利斯家族把持。
　　将天命大主教的位置交出，递给塞勒涅，这意味着将权力抛弃，交个卡斯兰娜和沙尼亚特两个家族。
　　虽然塞勒涅那个孩子不在乎什么沙尼亚特和卡斯兰娜，但家族的人却不能不在乎。
　　对此德丽莎也有些苦恼。
　　毕竟奥托大主教是她的爷爷，而她也是阿波卡利斯的一员。
　　要说天命大主教的继承人，怎么看第一顺位都应该是他。
　　可是她的爷爷忽然一连串的动作都在向外散发一个消息，那就是自己有打算将下一任的天命大主教位置交给塞勒涅！
　　虽然她对天命大主教的位置没有什么兴趣，毕竟现在悠游自在，时不时就来塞西莉亚这里喝茶，和琪亚娜还有塞勒涅这两个可爱的孩子玩耍，一起睡午觉，这些不比当什么天命大主教要好？
　　她是对天命大主教的位置没有什么兴趣，可她总感觉这个事情不太对劲，以她对自家爷爷的了解，爷爷这么做可能在谋划着什么。
　　而无论是琪亚娜还是塞勒涅都有着极其与众不同的地方。
　　毕竟不是谁家的孩子在只有几个月大的时候就能够把墙打出一个洞来，设置有着比肩B级女武神的强大体质。
　　琪亚娜是这样，塞勒涅更加恐怖。
　　居然比她这个S级女武神力量还要来的恐怖！
　　塞西莉亚是很强大，齐格飞那家伙说真相也不弱，但塞西莉亚和齐格飞两人的孩子未免有些强大过头了吧？
　　还有现在的塞西莉亚。
　　虽然因为退居前线的缘故，塞西莉亚已经有很长一段时间没有进行过身体数据的检测，但和塞西莉亚待在一起这么久，她多多少少感觉到塞西莉亚自身的一些变化。
　　和怀孕之前相比，现在的塞西莉亚不仅没有因为生下琪亚娜和塞勒涅这两个孩子而变得虚弱，反而比之前要更加的强大！
　　至少之前的塞西莉亚不会一个不小心就把一个握力器给轻轻松松地捏成粉末。
　　那个时候她和齐格飞都吓呆了！
　　另一边，天命圣1504研究院。
　　塞勒涅就在这里，还有她的助手，长光。
　　齐格飞也在这里，作为实验的小白鼠。
　　所谓老父亲对于女儿的信任。
　　一开始确实是这样，但是看着手中和之前不太一样的天火圣裁，就算说作为父亲要信任女儿，但齐格飞还是忍不住地有些慌。
　　作为天火圣裁这一代的使用者，他可太清楚天火圣裁的力量有多么的恐怖。
　　双枪形态下使用起来虽然和大剑形态相比是弱了点，但好在双枪形态使用起来是没有什么副作用的，而大剑形态就不一样，大剑形态下的天火圣裁力量更加强大，甚至可以说是万物的毁灭着，燃尽世界的烈火。
　　但也因为大剑形态下的天火圣裁所能够爆发出来的力量更加强大，这也就导致使用天火圣裁大剑形态时武器本身所产生的烈焰也会因为更加强大的缘故而伤害到使用者本身！
　　那种完全由崩坏能点燃的火焰足以焚烧这个世界大部分已知的物质！
　　而现在，天火圣裁就是大剑形态，就被他给握在手中。
　　鲜红的纹路，好似用鲜血绘制。
　　他不知道塞勒涅对天火圣裁做了什么，他只知道天火圣裁重新回到他手中的时候已经是这个样子，宛若用鲜血绘制的纹路，比之前更加沉重的剑身，还有那更加狂暴的力量！
　　火焰还未燃气，可是握着那渐渐升温但还能够承受的剑柄，他能够感受得到，此刻的天火圣裁中的力量有多么的狂暴！
　　实验室外，塞勒涅伸出手，一旁已经成为她忠实粉丝的长光顿时会意。
　　她蹲下身子，被紫色丝袜紧紧包裹的修长双腿随着关节的弯曲完美地勾勒出那诱人的曲线。
　　齐格飞看不到，而塞勒涅看得清楚。
　　不过现在她的心思不在长光的腿上，那种事情有的是机会做。
　　现在重要的事情在于实验。
　　天火圣裁，第七神之键，所谓的破坏之键。
　　前文明背负救世之名凯文的武器，也只有凯文能够最大限度地发挥出天火圣裁的力量，甚至是那能够泯灭恒星的赤炎！
　　听起来很夸张，但天火圣裁确实能够爆发出这样的攻击。
　　但只有一次。
　　炎之律者核心的力量虽然强大，但它没有连接着虚数空间，没有连接着崩坏，能够驱使的权能存在着限制，甚至说能够达到那个程度还是依靠着名为天火圣裁的躯壳。
　　MEI博士还有维尔薇这两个天才真的是不亏天才之名。
　　对了，还有可爱的蛇蛇，亲爱的梅比乌斯博士。
　　三大天才，三人都可谓是站在了人智顶点的存在创造出了天火圣裁这样可怕的武器。
　　另外，作为使用者的凯文也是很重要的一点。
　　没有凯文，那么天火圣裁是不能够爆发出那样恐怖的力量。
　　而她对这把天火圣裁有点兴趣，所以就从这位笨蛋老父亲的手中拿了过来，稍微的研究了一下。
　　天火圣裁的构造她已经明了，无愧是天才的思维。
　　至于律者核心反而没有值得在意的光辉。
　　然后是改造。
　　在长光的协助下，她对天火圣裁进行了一定的修改以及涉及魔法的附魔。
　　而现在，就是实验的结果。
　　命令已经下达，女儿的声音是那样的清脆明了。
　　齐格飞无奈一笑，然后双手同时握住了炽热的剑柄。
　　我的乖女儿啊，老父亲我的命可就交到你手上了！
　　闭上的眼再度睁开，流转着坚定的光辉。
　　燃烧着赤炎的大剑已经高高举起，随着那锐利的呼喊，灭世的烈焰宛若自巨龙口中喷吐的赤炎。
　　“天火...出鞘！”

三百七十四，一片纯白之中的黑点！
　　赤红的火焰，毁灭万物的天罚。
　　一切都化作焦黑，但只是表面。
　　天火圣裁已经落下，安静地躺在那炽热的地面上。
　　温度在消失，但需要时间。
　　齐格飞站在那里，大口大口喘息着，呼吸着那炽热的空气。
　　喉咙已经烧灼，但他已经感受不到丝毫的痛苦。
　　实验室外，塞勒涅的眼中泛着一抹翠绿的辉光。
　　长光将一切看在眼中，眼中带着作为一名科研人员对于未知事物的狂热追求。
　　但她并没有因此失去理智。
　　作为长光，第十七世长光。
　　虽然只是名义上的传承，而非血缘上的接续，但作为长光，承接着这一名字的她知道自己这个时候应该做些什么，而什么事情不要，也不能去做。
　　扭转的空间，那好似已经烤熟的男人出现在塞勒涅的面前。
　　翠绿的光辉流转，无形的生命力化作实质的存在，疯狂地涌入齐格飞的体内。
　　烧着的血肉在脱落，新生的肉芽在疯狂生长，驱逐甚至吞噬着那些无用的血肉。
　　消融的骨头也在生长，一一接续，泛着如玉一般的光辉。
　　齐格飞在走向自己的新生。
　　而这个过程是恐怖的，血腥的。
　　哪怕是长光也不由脸色苍白，死死地捂住了自己的唇瓣。
　　下一刻，空间再度转动，齐格飞消失在塞勒涅和长光的面前。
　　他已经无事，只需要一点时间。
　　另外，还需要一个充足的身体检查。
　　而这种小事奥托会帮忙搞定，在他看到齐格飞的那一刻他就会明白自己该怎么做。
　　奥托是个聪明人，也是一个好用的人。
　　塞勒涅抬起手，在空气中轻轻挥动。
　　无风的实验室吹起了轻柔的微风，它们打散那古怪的味道，带来花草的清香。
　　塞勒涅再一次的挥动了自己的手。
　　天火圣裁穿过那已经焦脆的墙壁，来到娇嫩的掌心中。
　　天火圣裁...
　　灼热的大剑此刻是暗淡的，失去了原本如火一般明亮的色彩。
　　死寂，没有丝毫的力量。
　　哪怕是装载其中的律者核心都在此刻黯淡无光，宛若死物。
　　坏了？
　　并没有。
　　只是暂且耗尽了力量。
　　那个笨蛋老父亲应该庆幸，没有直接化作虚无的灰烬，藏在天火圣上的魔法保护好了他，让他只是重伤，而非化作虚无的灰烬。
　　毕竟刚才的那一剑可是天火圣裁所能够爆发出来的全力。
　　通过魔法和附魔进行加持，让天火圣裁在不进入劫灭形态的情况下超额度运转其中的律者核心，以此达到天火圣裁的全功率输出。
　　刚才的那一剑便是理论上能够泯灭恒星的一击。
　　那已经接近泯灭恒星的程度，就差那么一点点。
　　而实验室理所当然地也有着来自魔法的加持，否则不只是实验室，整个天命总部都会化作虚无的灰烬。
　　对于天火圣裁的实验结束了。
　　而实验的结果很成功，塞勒涅得到自己想要的东西。
　　不过并非是天火圣裁的数据，而是关于崩坏的存在。
　　以及一点小惊喜。
　　在她穿越到型月世界的时候，崩坏三的剧情还在往世乐土中玩坟头蹦迪了，而后面的剧情她也不清楚，毕竟型月世界还有后面的那几个世界可不存在什么崩坏三游戏，更没有什么大伟哥还有米哈游了。
　　所以关于崩坏三后面的剧情她是不知道的。
　　虽然可以窥视命运，但崩坏三世界是在虚数之树上的。
　　想要窥视这个世界的命运就需要和虚数之树产生连接，而哪怕是最为浅薄的连接也会让她被虚数之树察觉。
　　到时候情况就很糟糕了。
　　然后是实验，这也和所谓的惊喜有点关系。
　　看上天火圣裁其实为的是天火圣裁这一载体中的律者核心。
　　那才是关键，可直接拿出律者核心来使用，以此达到她的目的还是容易被虚数之树察觉，而换个办法，以天火圣裁这一载体作为伪装，那么一切就变得不太一样，最重要的还是不用太过担心虚数之树和量子之海这两个麻烦的存在。
　　在天火圣裁以接近极临界点的使用下，天火圣裁中作为核心的第七律者核心在以极限功率的作用下打破了空间的限定，又一次的连接上了虚数空间，连接上了在这个世代被称之为崩坏意志的存在。
　　透过所谓的崩坏意志，塞勒涅窥视到了此刻的虚数之树和量子之海，还有那一份的惊喜。
　　一切都和她一开始猜测的一样，在她那全力的箭矢下，虚数之树和量子之海全都重伤，甚至进入一种半沉睡的状态。
　　在这种状态下的虚数之树和量子之海和一开始的毫无差别，只有实力接近的存在才能够窥视其中的门道。
　　为的应该是维持虚数之树好量子之海自身的运转，以免出现差池。
　　而这样的情况就是塞勒涅想要看到的。
　　虽然不是彻底的沉睡，但已经足够。
　　这意味着她在这个世界能够稍稍的放开手脚，而且还有那个惊喜都被帮助！
　　现在这个时代，那个所谓的崩坏意志并非纯粹的存在！
　　在那庞大的意志中，在那一个接着一个，宛若迁移的鱼群那样密集的意志中，一个独特的意志宛若一个黑点，在一片的纯白之中是那样的明显。
　　而现在，黑点正在被那些纯白一点点地染上纯粹的色彩，那一抹一无所有的白。
　　真有趣。
　　那完全是在她已知剧情外的存在，所以是惊喜。
　　就是可惜，她那个时候只是纯纯一撇，没有怎么仔细去看，否则还能够知道一些信息。
　　但她还是看出了一些东西。
　　那个黑点并非什么简单的事情。
　　这就像是一句废话，毕竟是一片纯白中的黑色，不特殊点根本不可能存在。
　　不过到底是什么还是一个问题。
　　后面慢慢来吧。
　　反正这里不是崩坏学院。
　　如果不是清楚地明白这是崩坏三世界，而不是崩坏学园，那么她的心情一定不会像现在这样的悠闲。
　　毕竟崩坏学园世界就是一个杯具！
　　而且是装满了绝望的杯具！
　　那世界太危险了。
　　虽然有很多可爱的美少女和小萝莉，但被那群有病的统合意志追过以后她就决定了，除非实力突破到超大宇宙级，那么她是绝对不会踏入崩坏学园世界半步的！
　　就算不会死，但她可不想去死！
　　而且在那个世界，不是死不死的问题！
　　而是有脑子的人有多么变态的问题，特别是崩坏篇章之外的那些世界线。
　　那些世界线个个都恐怖得有些过分。
　　和崩坏学园相比，型月世界根本不值得一提，毕竟一个真正的宇宙级都不存在。
　　涉及宇宙还有银河概念的还是一个虚构的故事角色。
　　看着天火圣裁，塞勒涅轻轻地呼出一口气。
　　轻柔的风拍打着剑身，为它重新带来明亮的色彩。
　　“之后给那个笨蛋送过去，然后魔法体系的基盘要加快速度。”
　　“是！塞勒涅殿下！”

三百七十五，我死了？不，我还活着！
　　“我还活着？”
　　睁开的双眼，茫然的呓语。
　　熟悉又有些陌生的天花板。
　　我现在是在天命总部的医院？
　　而不是在天堂？！
　　疑惑和惊讶结伴而行。
　　在齐格飞的意识中，自己似乎已经死了。
　　额....被自己的女儿给...
　　应该不是吧？
　　下意识地否决，于眼中流露的无奈。
　　“你醒了啊，看起来精神还不错。”
　　熟悉的声音。
　　是主教大人的声音。
　　本能驱使着身体，齐格飞猛地站了起来。
　　等一下！
　　身轻如燕！
　　我....真的还活着？
　　双脚已经落地，感受着来自大地的厚重。
　　虽然是金属的质感，可是承载着身体的那一抹厚重是那样地让人感到安心。“我还活着？”
　　惊讶，惊愕，然后是震惊。
　　“你当然还活着。”
　　温和的声音伴随着书页翻动时的哗哗声。
　　奥托看着面前的男人，脸上带着一抹微笑。
　　明明是个男性，可是此刻的齐格飞却有种面对着一位花季少女纯真笑颜的错觉！
　　什么鬼！
　　我脑子瓦特了？！
　　一阵恶寒，齐格飞难以控制地往后退了一步。
　　我TM的喜欢是塞西莉亚啊！
　　难道说我的脑子出现了什么问题？
　　可恶，自己不会真就成为塞勒涅口中的笨蛋老父亲吧！
　　退后身体触碰到了那一抹冰冷，刚才躺着的床。
　　是床，但为什么我没有穿着衣服？！
　　肌肤接触到的冰凉就像是把风油精涂抹在自己眼皮上，好似飞一般的感觉。
　　“衣服就在你的身后。”
　　奥托的声音适时响起，从刚才到现在，他的目光都已经放在自己手中的书页上，而不是齐格飞的身上。
　　知识是那样的美丽，那样的迷人，哪里是区区一个齐格飞能够比拟的。
　　再说了，一个男人的身体有什么好看的。
　　而且他的心永远都属于卡莲！
　　虽然说他对齐格飞的身体确实存在着一定的好奇心。
　　齐格飞不知道，但他可是清楚得很。
　　在齐格飞昏迷的时候，他的身体依旧在进行着重塑，那位公主殿下把齐格飞送来的时候，齐格飞的身体不过是刚刚开始而已。
　　而他可谓是看了一出独特的戏剧。
　　着实没有想到，一个人的身体居然能够发生那样有趣的事情。
　　在齐格飞还在昏迷的时候，他可是从齐格飞的身上看到了很多有趣的殿下。
　　不只是作为人的力量，而是作为一头崩坏兽的力量。
　　所谓的惊喜。
　　那确实是个惊喜，也是他不曾想过的事情。
　　在这之前他确实有从天命的一些老旧记录中看到有关于卡斯兰娜家族的一些记载和部分残缺的起源。
　　卡斯兰娜天生就具备着一些强大的力量，在阿波卡利斯家族还未出现之前，天命还只是一个部落雏形的时候，卡斯兰娜家族便已经存在，他们作为一群强大的战士在欧洲大陆上活跃着。
　　而随着时间的流动，卡斯兰娜家族那种天生的异常力量在渐渐消失。
　　它们在身体中蛰伏，难以显现。
　　这一切都随着时间成为名为时间和历史的沙漠所掩埋的事物。
　　而就在刚才，他看到了，感受到了。
　　那暴虐的力量，那好似足以毁灭一切的怒火。
　　他为此还使用了三次的镇魂魔法才将暴怒的野兽齐格飞给镇压下去。
　　不过对于这段经历，齐格飞不会有任何的记忆。
　　另外，魔法什么的还真好用。
　　特别是涉及灵魂的魔法。
　　为了更好地感受灵魂的存在，他可没有少对自己用过。
　　当然了，都是些简单的魔法。
　　在卡莲复活之前，他可不想把自己弄成一个白痴。
　　如果事情真的变成了那样，那么他相信，那位公主殿下一定会很乐意地将卡莲收到自己的手中。
　　琥珀现在的情况就是如此，还有那些女武神们。
　　好了，话题还是回到齐格飞的身上吧。
　　本来只是一个棋子的齐格飞真的给了他一个很大的惊喜。
　　特别是刚才。
　　宛若野兽一般的他，但又区别于野兽的存在，而是一种更加恐怖的物种。
　　毕竟野兽是不会有任何的智慧存在，而刚才的齐格飞并非为人，而是为兽。
　　这又涉及到某种神学。
　　还有天命考古挖坟得到的有关于前文明纪元的一些事情。
　　基因改造，超变手术什么的。
　　这些他了解得不多，前文明似乎进行过一定的处理，以至于流传到这个世代的信息不是很齐全。
　　好在他有其他办法可以这些东西，只是没有那个兴趣。
　　只因为这些东西对他来说已经并不重要。
　　哪怕是刚才的齐格飞也只是给了他一个惊喜而已。
　　而那也仅仅只是一个惊喜。
　　就像是看到某些事物时的会心一笑。
　　只是刹那的喜悦。
　　窸窸窣窣的声音，齐格飞已经换好了衣服。
　　他的脸上带着尴尬的色彩。
　　而奥托也在这个时候抬起头，直视着面前的这位天命骑士。
　　天命的战斗大都有女武神组成，这样的特殊体系造成天命大都由女性组成，男性成为稀少的一部分。
　　外加上在这个世界，男性和女性相比，对于崩坏能的抗性很低，所以能够对抗崩坏的大都是女性，女武神由此而来。
　　虽然女武神的历史能够追溯到百年前，甚至更加久远的一些模糊的记录。
　　但这些并不是那么的重要。
　　女武神有很多，但卡斯兰娜家族是一个体例。
　　卡斯兰娜家族特殊的血脉让他们的后代天生就具备着强大崩坏能抗性，无论是女性还是男性。
　　沙尼亚特一族也是如此，只是沙尼亚特一族的情况十分特殊。
　　塞西莉亚这位崩坏杀手属于是一种不可复制的奇迹。
　　卡斯兰娜家族是天生的战士，因为这么一个特例存在，天命对于能够成为对抗崩坏的男性成员有着特殊的安排。
　　所谓的天命骑士！
　　这是属于卡斯兰娜家族的特殊荣耀，是一种无上的荣光。
　　虽然所谓的天命骑士一开始出于利益和某种特殊的意义，但这个名字，这个称号确实有着特殊的地方。
　　不过面前的这位天命骑士齐格飞对此并不在意就是了。
　　“感觉如何？”
　　“很好！”
　　虽然心中抱有很多疑惑，但齐格飞还是如实回答了奥托的问题。
　　他的心里也有很多的疑惑。
　　他现在的感觉真的很好，身体无比的充盈，能够感受到的力量在体内流淌，他甚至还感受到了一种过往从未感知到的力量！
　　“那么问题不大。”
　　“唉？”
　　齐格飞眨了眨眼睛。
　　这是什么意思？
　　奥托笑了笑，合上手中的书籍。
　　他看着齐格飞，缓缓开口：“你知道吗？刚才的你已经死过一次了。”
　　“哈！”
　　..................................................
　　三日后。
　　塞勒涅从睡梦中醒来，呆呆地看着面前自家笨蛋妹妹的睡颜。
　　可可爱爱的。
　　不过现在的她没有什么想要逗弄一下笨蛋的心思。
　　实力稍微地恢复了一点。
　　但还是太慢了。
　　吸收崩坏能的办法可行，但直接吸收整个世界崩坏能的办法不可行。
　　她是可以做到这种事情，但那么做有些蠢，而且根本没有办法恢复她多少的力量。
　　麻烦的事情....
　　换了个位置，可是笨蛋琪亚娜就像是黏人的牛皮糖，死死地缠着她。
　　真是个笨蛋。
　　脸颊微微鼓起，看着已经跑到自己身上的琪亚娜，塞勒涅轻轻叹了口气。
　　片刻之后，她还是抱住了面前的这个笨蛋，然后稍稍用力，将笨蛋琪亚娜给抱在了怀里。
　　抱着琪亚娜，感觉顿时好多了。
　　虽然是个笨蛋，但也是个肉乎乎的笨蛋。
　　不过有点无聊了。
　　实力恢复得太慢，最近也没有什么事情能做的。
　　毕竟现在还处于和平时期。
　　等一下！
　　塞勒月费群⑥⑨④⑨③六①③伍涅忽然想到了一件事情。
　　她还是有件事情可以做的！
　　按照剧情，第二次崩坏的起始就快到了。
　　这个起始说的不是第二次大崩坏的开始，而是作为第二律者的起点！
　　这个世界的西琳！
　　说到西琳，塞勒涅不由想到了崩坏学院世界的那个西琳。
　　真是可惜，那个时候西琳貌似已经不存在了。
　　否则她真的想要看看崩坏学园西琳小天使。
　　相似的人，但却是完全不同的存在。
　　这个世界的西琳是膨胀的河豚，虽然是未来。
　　而崩坏学园世界的西琳可是复活男女老少的超级可爱的小天使！
　　真的可惜，那个时候的崩坏世界已经不存在西琳，不过她倒是看到了天启。
　　不是那个天启，而是由蓬莱寺九霄升华而成的天启神明！
　　也是个多元级别的存在，真不知道那个崩坏学园到底有过多少次轮回，居然能够搞到那种程度。
　　虽然都叫雷电芽衣，或者说芽衣和MEI，可崩坏学园的她们个个都是变态。
　　开挂什么的就跟吃饭喝水一样的简单，甚至在她们的身后，那种事情都不能够被说是开挂，而是天赋的存在！
　　好在琪亚娜也不差。
　　想到这里，塞勒涅不由用力地揉了揉自己这个笨蛋妹妹的脑袋。
　　她自然不用多说，给点时间就能成为超大宇宙级的存在，到时候崩坏学园世界还不是任由她玩。
　　而琪亚娜就不一样了。
　　虽然是笨蛋妹妹，但本质是一个幸运儿。
　　如果她转生的目标不是塞西莉亚，那么琪亚娜就无法得到这份力量，这份凌驾于原本命运之外的力量。
　　说起来她在转生到这个时候的时候貌似还弄坏了某个世界的星球来着，还看到了一个所谓的熟人。
　　之后再说吧，现在想这些完全没有什么意义。
　　现在也该起来了。
　　几分钟。
　　塞勒涅光着脚丫走到了客厅。
　　她的拖鞋在这里。
　　之前是被母亲大人抱到房间里休息的。
　　现在的时间不过是两点多。
　　客厅还很清冷。
　　坐到沙发上，塞勒涅打开了电视。
　　她看着面前的电视，看着远处挂在墙壁上的时钟，心神已经悄然进入自己的意识之中。
　　她可没有把天狼星给忘记。

三百七十六，未来的天命主教！
　　“塞勒涅，玩！陪我玩！”
　　今天的卡斯兰娜家依旧是琪亚娜缠着塞勒涅的一天。
　　而这可谓是卡斯兰娜一族，齐格飞一家的日常。
　　“不要。”
　　塞勒涅背对着琪亚娜，似乎在做着什么。
　　“要！”
　　琪亚娜学着塞勒涅那样鼓起脸颊，露出一副气呼呼的样子。
　　很可爱，也很蠢萌。
　　“塞勒涅！坏！”
　　“对对，我坏，我个大坏蛋，所以自己去玩吧。”
　　塞勒涅依旧如此，她没有转过身来，只是继续捣鼓着手中的东西。
　　她正在做正事了！
　　“我才不要这样！”
　　琪亚娜猛地从背后抱住了塞勒涅，气鼓鼓的脸颊紧紧贴着塞勒涅的后背。
　　“塞勒涅是坏蛋！”
　　塞勒涅这一次没有说话，因为她已经搞定了。
　　笑容在她的脸上浮现，她转过身来，用自己的胸口贴着琪亚娜的脸颊，伸出的手臂轻轻地搂住琪亚娜那肉乎乎的腰肢。
　　小孩子就是要肉乎乎的才可爱啊！
　　当然了，长大之后还是苗条一点好，当然了，体态丰满也不错，毕竟那可不是胖。
　　有点肉什么的总比皮包骨要好得多。
　　“琪亚娜酱，我们去找琥珀姐姐玩，怎么样？”
　　“琥珀姐姐？”
　　琪亚娜眨了眨眼睛，在她脑中浮现的不是琥珀的身影，而是散发着香甜的奶油气息的饼干和巧克力味道的糕点！
　　琥珀姐姐做出来的饼干好吃！琪亚娜想要！
　　“我要！”
　　琪亚娜高举自己的双手，兴奋的样子格外的可爱。
　　塞勒涅忍不住地在琪亚娜那滑腻的脸颊上用力地亲了一口。
　　清脆的笑声哈哈响起。
　　琪亚娜果然最可爱了！
　　“嗯嗯。”
　　塞勒涅轻轻一笑，然后转过头看着一脸姨母笑的母亲大人。
　　对了，某个笨蛋老父亲今天也在这里。
　　消失的反而是德丽莎。
　　最近的德丽莎有点忙，因为她之前一直构思的事情忽然就被批准了。
　　而马上就要成为一所女武神学院学院长的她现在可是有着很多的事情要做，有很多的东西要学，最近这一段时间想来是很难可以看到她了。
　　“母亲大人，我和琪亚娜出去玩。”
　　“可以是可以，不过塞勒涅你要带着琪亚娜去哪里啊？”
　　塞西莉亚温柔一笑，她从椅子上起来，走到两个孩子的面前，伸出的手轻柔地将两个小可爱给抱在了怀里。
　　她对于塞勒涅很放心，虽然说这个孩子之前才出了点事情。
　　嗯，是有关于齐格飞的事情。
　　但好在结果是好的。
　　那天之后，齐格飞可是活跃得很了。
　　不过放心归放心，作为琪亚娜和塞勒涅两个孩子的母亲，她还是要了解一下这两个小家伙到底要跑到哪里去。
　　虽然说了是去找琥珀，但她可不觉得事情有这么的简单。
　　毕竟塞勒涅这个孩子有着属于自己的想法，她可不是琪亚娜这个心思单纯的孩子。
　　刚才她是没有看清楚，但塞勒涅这个孩子可不是什么简单的孩子，毕竟要稍微地重视一下。
　　“琥珀姐姐啊。”
　　塞勒涅乖巧地眨了眨眼睛，她抱着琪亚娜，而塞西莉亚现在又抱着她和琪亚娜。
　　柔软的脸颊轻轻地蹭着那同样柔软的粮仓。
　　可惜现在的她们已经断奶了，母亲大人也是，否则她还想要。
　　但现在的重点不是这个，母亲大人变聪明了，倒是那个笨蛋老父亲没有一点变化。
　　“真的就只是琥珀哪里吗？”
　　塞西莉亚微微眯起了眼睛，带着一抹笑意看着自己孩子的那双眼睛。
　　塞勒涅的双眼和作为母亲的她还有父亲的她完全不同，但那又如何？
　　一些事情她也是知道的，但她不在乎。
　　她只要知道，塞勒涅是从她肚子里而来的孩子就足够了。
　　对她来说，塞勒涅和琪亚娜都是她的孩子，也永远都会是她的孩子。
　　面对自己这位母亲大人的目光，塞勒涅的目光稍稍有些躲闪。
　　讨厌的感觉....
　　片刻，她低着头，下巴抵着琪亚娜的脑袋，小声地说道：“还有长光哪里....”
　　这话一出，不远处的齐格飞一个不小心直接把喝到嘴巴里的茶给吐了出来。
　　长光！
　　或者说圣1504研究所的存在。
　　上次的事情虽然他得到了不少的好处，但着实把他弄得够呛，以至于他都有了点心理阴影。
　　“这样啊。”
　　果然如此。
　　塞西莉亚无奈一笑，用力地揉了塞勒涅的脑袋。
　　“好吧，那就去吧，不过要记得早点回来，还有，注意安全。”
　　“嗯嗯！”
　　塞勒涅捣蒜似的点着脑袋，琪亚娜三人不太明白是怎么一回事，但乐呵呵的学者塞勒涅点着脑袋。
　　看着两个小可爱，塞西莉亚的心情好了许多。
　　她弯下腰，将怀里的两个小可爱放下。
　　“好了，快去吧。”
　　“嗯嗯，妈妈再见！”
　　琪亚娜乖巧地朝塞西莉亚挥舞着小手，脸上的笑容纯真而又可爱。
　　塞西莉亚笑而不语，只是微笑地目视着两个小可爱从自己的视线中渐渐远去，随着那打开的大门，彻底消失在她的眼中。
　　“这样好吗？”
　　“有什么不好的吗？”
　　塞西莉亚微微一笑，她转过身，看着有些沉默的丈夫。
　　她走到他的身后，温柔地抱住他的脑袋。
　　“无论是琪亚娜还是塞勒涅，她们都不是什么普通的孩子，但她们都是自己的孩子。”
　　简单的一句话，就像是一柄重锤，用力地敲击着齐格飞的内心。
　　他咬紧了唇瓣，心中的愧疚宛若针刺，一点一点地刺痛着他那血肉之下的心脏。
　　唉，都是自己的错啊！
　　...........................................................
　　主教办公室。
　　今天的奥托并不在这里。
　　累死累活搞定了那些讨人厌的文件和悔意，为了不再被琥珀缠着进行工作，奥托便躲了起来。
　　所以今天的主教办公室里空无一人。
　　“塞勒涅，我们来这里不太好吧？”
　　琪亚娜轻轻地拉动着塞勒涅的衣袖，神色有些不安。
　　这里是主教大人的办公室，是不能随便进来的。
　　虽然还是个孩子，但琪亚娜多多少少懂得了一些事情。
　　只是表面看起来她只是个孩子而已。
　　不过现在的琪亚娜也确实是一个孩子。
　　“没事的，这里以后可是我的位置！”
　　塞勒涅停下脚步，轻轻地拍打着自己那尚且贫瘠的胸怀。
　　“塞勒涅的位置？”
　　琪亚娜呆萌地眨了眨眼睛。
　　“这里不是奥托大哥哥的位置吗？”
　　嗯，大哥哥。
　　虽然应该称之为主教大人的，但因为塞勒涅的关系，奥托就寻思着占个便宜，让琪亚娜叫自己大哥哥。
　　塞勒涅对此很鄙夷就是了。
　　不过也没有什么办法，一些事情已成定局。
　　奥托那个家伙为了让琪亚娜叫他大哥哥，可是琪亚娜准备了一整车的零食！
　　而那样的诱惑对于作为一个吃货的琪亚娜来说就像是胶佬遇到一比一的高达模型，根本无法抵挡那样的诱惑！
　　所以事情就变成了这个样子哦。
　　塞勒看着琪亚娜，伸出的双手轻轻地按在自家这个笨蛋妹妹的肩膀上。“不出三年，塞勒涅我就是天命新一任的大主教了！到时候琪亚娜就当我的骑士！我每个月都会付给你五个棒棒糖的！”
　　“真的吗！”
　　小家伙的眼睛顿时亮了。
　　琪亚娜是知道什么是主教大人，但并不明白这主教大人对于天命来说到底象征着什么。
　　琪亚娜不是个笨蛋，但相应的知识，那么也不过是于黑夜中行走的人，没有灯火的指引，根本无法在正确的方向上前景。
　　所以琪亚娜对这方面的事情根本就不了解什么。
　　对她来说，什么主机大人，什么骑士都比不上塞勒涅口中的那五根棒棒糖！
　　虽然奥托为她准备了一车的零食，但零食这种东西对于孩子，特别是对于琪亚娜来说再多也不够。
　　看着满脸喜悦，对她的称呼从妹妹变成姐姐的琪亚娜，塞勒涅嘴角扬起的笑写满了得意的韵味。
　　真不愧是笨蛋琪亚娜，就是好搞定啊！
　　不过是五颗棒棒糖而已，比依织还要来得好骗！

三百七十七，仿造的神之键！
　　圣1504研究所。
　　在主教办公室溜达了一圈之后，塞勒涅就带着琪亚娜来到了这里。
　　对此长光小姐表现出异常强烈的热情。
　　毕竟可爱的公主殿下可是指引她前进引路灯啊！
　　不过这位就是塞勒涅公主殿下的妹妹，琪亚娜殿下了吧？
　　等一下！
　　好像琪亚娜殿下才是姐姐来着！
　　长光眨动着眼睛，露出片刻的疑惑。
　　很快，她便把这一个无聊的问题给抛之脑后。
　　因为这个问题并不重要。
　　无论如何，眼前的两位公主殿下在未来都会是她的顶头上司，而她也只需要知道这一点就好了。
　　现任主教，也就是奥托大人打算培育前S级女武神塞西莉亚殿下的女儿塞勒涅为下一任天命主教的事情早早就已经在天命之中传开，在传播这一过程中，原本充满了疑点的一件事情已经成为一种肯定。
　　而这个事情也确实是真的，只不过和大部分人所知道的有些差别。
　　就比如说，现任主教的奥托大人不是想要，而是一定会将天命主教的位置交给塞勒涅的殿下。
　　这不是还没有决定好的事情，而是在一开始便已经注定的事情。
　　所以说，眼前的塞勒涅殿下就已经是她的顶头上司。
　　原本为天命负责，甚至说只为奥托主教负责的圣1504研究所现在已经完全被分配到面前这位可爱的塞勒涅殿下的名下。
　　现在的她就已经是塞勒涅殿下的人，她忠实的手下，忠实的仆从和信徒。
　　琪亚娜眨了眨眼睛，用着好奇的目光看着面前的长光。
　　奇怪的大姐姐。
　　或许是感知到了长光的情绪，琪亚娜对于长光不由产生了好奇。
　　只不过和塞勒涅交流的长光完全没有注意到这一点，更不会想到自己居然被一个小孩子给看上了。
　　对，看上了。
　　对于一个孩子来说，这并无问题。
　　琪亚娜对长光充满了好奇。
　　因为是没有见过的人带来了奇怪的感觉。
　　很有趣。
　　就像是自己可爱的妹妹带着她一起去把臭老爸收藏起来的奇怪书籍给丢到了天命的那个大火炉一样。
　　塞勒涅也没有注意到这一点，现在的她正和长光说着一些事情。
　　“都已经搞定了，对吧。”“嗯嗯，现在那一批的武器已经可以承受住魔力的运转，并按照铸造时就制定好的纹路运转，不过还是有点小问题。”
　　说到这里，长光不由面露尴尬。
　　只因为那个小问题又不完全只是一个小问题。
　　可是她进行过很多次实验，甚至足足弄了三十二版的设计，可她无论怎么修改也无法彻底解决这个问题。“是耐久的问题吧。”
　　塞勒涅微笑地看着长光，而她尴尬一笑，然后垂下了脑袋。
　　“不用在意，这不是你的问题，而是我的，要是你能够解决这个问题那么就有鬼了。”
　　说到这里，塞勒涅停顿了一下，然后看向不远处的一个装置。
　　在哪里存储着由她给予长光的魔力。
　　而新式武器的制造就是由她的魔力来完成最后一步的。
　　武器附魔，或者说附魔武器。
　　听起来都很不错不是吗？
　　所以她就想着搞搞，当然，不是她自己去搞。
　　毕竟她现在还只是一个孩子，让她去打铁什么的可是犯法的！
　　“那么问题是什么啊？！”
　　长光还是没有搞懂自己失败的问题到底是什么，不由有些急了。
　　“这不是明摆着的事情吗？”
　　塞勒涅不由翻了个白眼，挺聪明的一个人为什么会在这个时候犯了糊涂？“你觉得崩坏能可以和我给你的魔力相比吗。”
　　简单的一句话让长光如遭雷击，猛地睁大了眼睛。
　　对啊！
　　塞勒涅殿下的力量和崩坏能完全不是一个层次的存在。
　　而她之前制造的武器和现在的制造的武器都是遵循着对于崩坏能的使用这一基础理念进行创造的。
　　这就是导致她一开始就犯了错，也就做不出真正适合的武器出来！
　　弄明白了自己一直以来错误的地方，长光顿时豁然开朗，那双眼睛都好似在泛着光芒。
　　“你也不要太激动，就算你现在想明白了这一点也难以在短时间里做出合格的武器，我的魔力和通过你自己身体制造出来的魔力还是有着不同的。”
　　“难道说塞勒涅殿下你终于要改造我的身体了吗？！”
　　涨红的面前，狂热的目光，此刻的长光在塞勒涅的眼中就像是一个欲求不满，渴望着用力鞭打的变态！
　　塞勒涅嘴角一抽，响指一打，一个简单的魔法直接让长光给冷静下来。
　　相当于说往一朵火苗上倒下一大桶的冰水，小小的火苗在冰水的冲击下瞬间没了声音，熄灭得一干二净。
　　“你先别激动，之后的事情，现在你先把那些半成品拿出来。”“唉？塞勒涅殿下要使用那些东西吗？”
　　长光眨了眨眼睛，一脸疑惑。
　　搞清楚问题在哪里后，之前制造出来的那些东西在她看来就是废品，虽然说回炉之后还能创造点价值出来，但也就那一点了，根本没有使用的必要。
　　“我打算让琪亚娜试一试。”
　　塞勒涅看向琪亚娜，而琪亚娜早已经不在她的身后。
　　塞勒涅眨了眨眼睛，有点懵逼。
　　琪亚娜了？
　　“琪亚娜殿下似乎在哪里....”
　　长光讪笑着，抬起的手指着不远处储存着是塞勒涅魔力的那个装置。
　　琪亚娜就紫啊哪里，渴望的小眼睛里闪烁着明亮的光芒，嘴角还有点点晶莹留下。
　　以塞勒涅对于自己这个笨蛋妹妹的了解，琪亚娜这个小笨蛋是想要她留在这里的那份魔力！
　　而且不是拿来用，而是拿来吃的！
　　她的问题，琪亚娜的身上流淌着部分属于她的力量，这就导致琪亚娜会本能地追寻源于她的一切力量。
　　现在，对于琪亚娜来说，她之前放在这里的魔力就像是一道精致而又美味无比的无上佳肴。
　　“琪亚娜这里我来搞定，长光你先去把那些武器带过来，对了，之前让你制造的壳做好了吗？”“嗯嗯！那个已经做好，也一起那拿过来吗！”
　　长光很兴奋，毕竟那可是自己制造出来的！
　　虽然只是一个仿造天火圣裁的壳子，但计划一旦成功，那么她也算制造出道现在为止都还无法彻底解析得神之键啊！

三百七十八，量产天火圣裁的想法！
　　“这是臭老爸的天火圣裁？”
　　琪亚娜看着面前黑色的双枪，眨巴着眼睛。
　　作为齐格飞的女儿，琪亚娜自然没有少听自己的臭老爸显摆自己引以为傲的武器天火圣裁。
　　有时候齐格飞还会把自己的天火圣裁在琪亚娜的面前耍耍，然后就被生气地塞西莉亚一顿暴打。
　　毕竟天火圣裁一个不小心就容易把家里的东西弄坏，而齐格飞的性子让他就喜欢在自己的女儿面前显摆。
　　塞勒涅虽然不吃这一套，只会用嫌弃的目光看着齐格飞。
　　而琪亚娜就不一样了。
　　和同为女儿的塞勒涅相比，琪亚娜对于齐格飞的态度就像是书中父亲的小棉袄一般。
　　所以在已经被塞勒涅完全嫌弃的情况下，齐格飞只好卖力地去讨好自己的大女儿琪亚娜了。
　　因此琪亚娜不仅仅是见过齐格飞手中的天火圣裁，还摸过，甚至是使用过。
　　嗯，使用过。
　　那一天琪亚娜直接用齐格飞给她送到天火圣裁开了一枪。
　　虽然年龄还小，但极其离谱的身体素质让琪亚娜完全无视了所谓的后坐力，然后家里的沙发直接没了。
　　时候，齐格飞直接被生气地塞西莉亚一顿爆锤，在零下十来度的夜晚冷风中度过了自己无梦的夜晚！
　　那一夜的冷风由天命总部的天气模拟装置二代目友情提供。
　　至于一代因为损害太过严重，只能拆掉换成新的二代目了。
　　看着面前黑色版本的天火圣裁，琪亚娜兴致勃勃地将其拿在手中。
　　虽然只是空壳，但也有着不小的分量。
　　一个正常的成年男子都不一定能够将这个天火圣裁给拿在手中。
　　一把还好，但两把的话就是个问题。
　　不过这样的问题对于琪亚娜来说并不成问题。
　　真正的天火圣裁她都玩过，一个空壳的天火圣裁自然不再活下。
　　毕竟现在的琪亚娜已经是一拳就能够将一面而是厘米厚的重墙打碎的恐怖幼儿！
　　有时候齐格飞惹琪亚娜生气，琪亚娜可是毫不客气地给齐格飞来上一拳，直接将齐格飞KO。
　　据当事人齐格飞醒来之后的描述，他隐约间见到了传说中的奈何桥，然后大晚上就被奥托给请到自己的办公室里喝茶去了。
　　所以说齐格飞是个笨蛋。
　　“塞勒涅！是臭老爸的天火圣裁啊！”
　　琪亚娜的眼中带着光芒。
　　这小家伙自从上次从齐格飞的手中玩到过天火圣裁之后就对这把神之键有了极大的兴趣。
　　如果不是塞西莉亚严厉警告过齐格飞和琪亚娜两人，那么琪亚娜一定还会找机会把天火圣裁从自己的臭老爸那里要过来，然后耍耍。“是天火圣裁，但只是仿制品。”
　　说着塞勒涅伸出手，将黑色的天火圣裁拿在手中。
　　琪亚娜十分乖巧，没有抗拒。
　　不过她看着塞勒涅拿在手中的黑色天火圣裁，眼中带着渴望的光芒。
　　很显然，她很喜欢天火圣裁。
　　塞勒涅曾听琪亚娜说过，未来的她想要继承臭老爸的天火圣裁，而她则是母亲大人的黑渊白花。
　　不过一开始并非如此。
　　在更早的时候，琪亚娜想要继承的是母亲的黑渊百花。
　　只是因为一些原因让琪亚娜意识到只有更加强大的力量才能够更好保护自己在意的人，然后黑渊白花就变成了齐格飞的天火圣裁。
　　之所以会有这样的转变，和齐格飞也有着关系。
　　不过齐格飞也没有想到，自己一时的耍帅，添油加醋，实际上乱七八糟的故事居然会改变琪亚娜的想法。
　　“不用着急，琪亚娜会拥有自己的天火圣裁的。”
　　塞勒涅看着面前的琪亚娜，脸上的笑容格外的温柔。
　　她抬起自己的一只手，轻轻地抚摸着琪亚娜的秀发。
　　“嗯！”
　　女孩的回答简单而又干脆，她脸上也是那样的纯真，没有丝毫的杂质。
　　塞勒涅看着手中的天火圣裁，然后将自己的魔力输入到这个仿制品中。
　　虽然只是仿制品，但和真品的差别其实并不大。
　　之前让笨蛋齐格飞实验的时候，她就已经完全解析了天火圣裁的构造，并在之后将天火圣裁整个结构画成图交给了长光，然后长光又根据她的要求，和构想，以及附魔这一过程所需要的路径对于天火圣裁进行修改。
　　除了没有律者核心，和一些为了魔力而产生的路径之外，手中的天火圣裁和齐格飞手中的天火圣裁没有什么差别。
　　对了，还有颜色。
　　毕竟不是完全品，自然还没有进行上色工作的。
　　再说了，她可是打算把天火圣裁进行量产的，到时候让自己的那些骑士人手一般天火圣裁，所以这些天火圣裁和齐格飞手中的天火圣裁自然要有着月费群陆⑨④玖③⑥一③伍更加明显的区别，因此颜色什么的都还没有决定。
　　魔力进入天火圣裁，在天火圣裁内部纳米级别的路径中运转。
　　漆黑的枪口亮起一丝微弱的光芒，接着，随着扳机彻底扣下，听那一声清响，一颗完全由魔力构造而成的子弹宛若激流，猛地从那漆黑的枪口中射出。
　　巨大的声响，但随着风的涌动消散于无形。
　　在圣1504那超高规格的墙壁上，一个拳头大小，凹陷七点六九厘米的坑洞出现在那足以抵抗战术导弹轰炸的墙壁上！
　　正好走来的长光惊讶地张大了嘴巴，呆呆地看着自己研究所那足以抵御战术导弹的墙壁此刻多出来的拳头大小坑洞。
　　自己弄出来的天火圣裁有这么强大的力量！？
　　不！不是自己的原因！
　　是塞勒涅殿下的力量足够强大！
　　塞勒涅殿下的魔力她曾试图解析过，但除了得到一个魔力这一能量有着极强的破坏力之后便没有其余有用的信息。
　　所以塞勒涅殿下手中的天火圣裁所发挥的力量和她没有什么关系，完全在于作为使用者本身的塞勒涅殿下。
　　不过这么一弄，这个仿制的天火圣裁头也差不多到头了。
　　毕竟本来就是设计失败的产物，常态化的魔力都用不了几次，更别提塞勒涅殿下这样强大的力量。
　　正如长光所想的那样，随着那一发魔力子弹射出，塞勒涅手中仿制的天火圣裁便化作稀碎的残渣，落在塞勒涅身边的底板上。
　　“材料还是有点差啊。”
　　塞勒涅喃喃自语，然后转身看向已经走到琪亚娜身边的长光：“找奥托拿点魂钢过来，不用担心够不够，我会进行复制的。”
　　刚才的天火圣裁材质很一般，虽然对于外界来说已经是极其稀有的金属，但还远远不够。
　　想要弄出她心中所需要的天火圣裁，只能使用更为高级的魂钢才可以！
　　“是！”
　　长光里吗点头，目光狂热。
　　那可是魂钢啊！
　　而且还是无限的魂钢！
　　作为圣1504研究所的所长，在还没有被划分的塞勒涅殿下麾下的时候她也有着使用魂钢的权力，但那也是限量的。
　　魂钢不是一般金属，作为一个十分神奇，具有类似生命活性的异种金属，魂钢有着极高的价值，真正意义山的有价无市。
　　天命虽然通过考古和挖坟的方法从那些前文明的基地中得到大量的魂钢资源，但这些资源也是有限的。
　　在天命数百年的发展中，魂钢资源的数量和一开始相比已经削减了很多。
　　虽然这些年来通过继续的考古和挖坟依旧在增加魂钢的数量，但还是难以和花费的数量持平，更别说超越了。
　　魂钢如果真的可以无限化，那么她长光的工作就能够轻松很多！
　　想到这里，长光连忙拿出自己的通讯终端，将塞勒涅殿下的指令报告给依旧在位的天命主教奥托。
　　而奥托的回应也很迅捷
　　看着通讯终端上的消息，长光兴奋地直接跳了起来，然后就被塞勒涅给了一个白眼。
　　真是个笨蛋，这有什么好激动了，都成为我的人了，这种事情完全就是洒洒水的程度。
　　耸了耸肩，塞勒涅便将自己的注意力放到一旁的琪亚娜身上。
　　琪亚娜已经拿起了另一把天火圣裁。
　　仿造的天火圣裁自然不会就只有一个，长光拿出来的一共有三套，都是双枪形态的。
　　而大剑形态现在还用不了，毕竟缺少了律者核心。
　　不过问题不大，后续可以通过改进来进行优化。
　　而且她的那些骑士也可以用自己的魔力来弄个类似律者核心的魔力核心出来，然后以配套的程序进行天火圣裁形态转化，到时候不只是大剑形态，天火圣裁的完全体，劫灭形态也能够捣鼓出来。
　　只是按照有的设想，想要使用劫灭形态可不是个简单的事情。
　　不过现在时间还很充足，慢慢来。
　　“琪亚娜，现在拿好你手中的天火圣裁，手指放在扳机上。”
　　塞勒涅的一只手悄然按在琪亚娜的肩膀上。
　　“闭上眼睛，稍稍的放松身体，感受你体内流动的力量。”
　　塞勒涅的话语很轻，宛若一缕缕的清风，飘到琪亚娜的耳中，来到她的心间。
　　琪亚娜感受到了，在自己的体内，塞勒涅的存在。
　　跟随着那无形似有形的指引，琪亚娜抓住了在自己体内流动的力量。
　　这就是塞勒涅口中的魔力....
　　火焰在燃烧，在那漆黑的枪口之中。
　　长光又一次长大了嘴巴，不可置信地看着那绽放出属于真正的天火圣裁的光芒在自己仿造的天火圣裁上浮现。
　　这到底是怎么回事？！

三百七十九，焕然一新的天命总部！
　　五个月后。
　　五个月的时间，说长不长，说短也不短。
　　而整个天命总部的变化却是实打实的。
　　现在的天命总部就好似一团熊熊燃烧的火焰，不断散发着不同以往的朝气和热情。
　　当然，这一切都归功于我们伟大的塞勒涅殿下！
　　五个月的时间是不长，但对于塞勒涅来说已经足够让天命总部来一场层层叠叠的革新。
　　如果不是要陪琪亚娜玩，那么她的效率能够更快，甚至不需要五个月，两个月就足以搞定。
　　毕竟是要对天命总部进行革新，而革新这种事情向来都不是简简单单就能够完成的，需要大量财力，人力依旧时间。
　　五个月的时间就完成对于天命总部的革新便已经是一件极其恐怖的事情！
　　当然，虽然塞勒涅不想这么说，但凡她之前还是稍稍勤快一点，那么她对于天命的改造计划还能更快！
　　天命总部的中心，整个天命总部的控制枢纽，是整个天命总部的心脏。
　　一旦这里遭到破坏，那么整个漂浮在天空上的天命总部就会像是神话中为自己制造了翅膀，却掉落在大海之中的伊卡洛斯那样。
　　因为是枢纽，是心脏，所以这里是整个天命总部最安全也是最危险的地方。
　　无数的制式机甲围绕着天命总部的中心进行巡逻，除此之外还有各种各样的安保设备存在，而天命总部本身也拥有着抵御战术核弹的防御力。
　　不过这些都已经是一个月前的事情了。
　　在一个前，原本作为天命总部心脏的这里在此刻已经被一座富有科技感的城堡取代。
　　而这自然也是我们世界第一可爱的塞勒涅殿下的主意。
　　对此，已经作为天命主教的奥托·阿波卡利斯对此并无意见。
　　在这个城堡建造其中，许多女武神都看到这位和蔼可亲的主教大人戴上安全帽，在现场亲力亲为，为世界第一可爱的塞勒涅殿下效力。
　　时间回到现在，也就是今天。
　　这是一个特别的日子。
　　世界第一可爱的塞勒涅殿下和她的妹妹琪亚娜殿下的诞生日，也是常人口中的生日。
　　在这个特殊的日子，她天命总部百分之九十九的人都已经成为塞勒涅忠诚信徒的情况下，今天的天命总部热闹非凡！
　　五个月的时间，不只是天命总部改变了许多，琪亚娜也改变了许多。
　　时间杂七杂八地过去了一年，琪亚娜和塞勒涅也都到了一岁的年龄。
　　不过无论是塞勒涅还是琪亚娜，都难以用孩子的标准来衡量。
　　明明只是一岁大的孩子，但琪亚娜的身体已经逼近七八岁的孩子，而且本就夸张的身体素质和五个月之前相比更是翻了足足一倍有余！
　　虽然还没有正式的编制，但在天命的身份系统中，属于琪亚娜的身份档案已经有了S级女武神的职位。
　　只要琪亚娜度过自己十二岁的生日，那么就可以直接成为天命的女武神，而且直接就是从S级女武神开始！
　　甚至说，只要琪亚娜想，那么她现在就能够直接成为一名S级女武神，不过在塞西莉亚的要求下，琪亚娜想要真正地成为一名天命的S级女武神就需要走过自己十二岁的生日。
　　这个事情对于现在就生活在天命总部的女武神们来说早已经不是秘密，而她们对此并无意见。
　　五个月的时间，天命的S级女武神高达十二位，而这些都是作为塞勒涅信徒中较为出色的十二人。
　　虽然说只是S级女武神，但现在天命总部的S级女武神早已经不是五个月前天命体制中的S级女武神可以比拟的。
　　举个例子，现在天命的A级女武神都有着比肩，甚至超越塞西莉亚还在位S级女武神时期的实力。
　　而现在编制中的A级女武神一共有两百七十二位，可以比肩前A级女武神的现任B级女武神一共有一千六百八十二位，外加上都是破格级别的十二位S级女武神，现在的天命是当之无愧的最强势力。
　　富有科技感的城堡中，属于塞勒涅的房间里。
　　无比可爱的女孩神色淡漠地坐在镜子前的椅子上。
　　紫色的眼眸毫无色彩，无比得暗淡，宛若死物一般。
　　而梳理着那一袭长发的天狼星对此并不在意。
　　毕竟是早已经习惯的事情。
　　指挥官大人她不过是在神游天外而已，一会儿就好。
　　放下的梳子，看着镜子中的指挥官大人，在天狼星脸上露出的笑容格外的灿烂。
　　这样的指挥官大人真可爱！
　　房间的大门被悄悄打开，但天狼星还是一下子就发现了从门后探出头来的小可爱。
　　“琪亚娜殿下。”
　　温柔的声音在身后响起，琪亚娜不由被吓了一跳，猛地转身。
　　只见原本还在视线面前的天狼星姐姐不知道什么时候来到自己的身后。
　　琪亚娜脸颊微微鼓起，抬起的小手捏成拳头轻轻地敲打着面前天狼星的身体。
　　微微噘起的小嘴，不满的哼声从那抽动的小鼻子里响起。
　　“天狼星姐姐最坏了！又吓唬我！”
　　天狼星对此只是微微一笑，然后稍稍弯腰，将面前小可爱给抱在怀里。
　　琪亚娜整个脑袋差点都被那丰盈的柔软包裹，可爱的小脸顿时红润的宛若熟透的苹果，好似还有冒着淡淡的蒸汽。
　　五个月的时间，琪亚娜可没有一直都在拉着塞勒涅和她一起玩，学习什么的也是有的。
　　现在的她早已经不是当初只会要塞勒涅和她一起玩游戏的琪亚娜了。
　　所以一些事情....
　　因为喜欢，所以才会格外的清楚。
　　虽然没有什么奇怪的想法，但这终究不是自己的妈妈，所以多多少少有些不太适应。
　　“琪亚娜？”“唔....”
　　琪亚娜稍稍抬起头，就看到天狼星姐姐那温柔的微笑，又不由得将脑袋低了下来，完全埋进天狼星姐姐那柔软的丰盈之中。
　　天狼星对此并不在意，毕竟琪亚娜可是指挥官的妹妹，和其余人不同，在琪亚娜的身上可是流淌着属指挥官大人的力量和部分血脉。
　　所以琪亚娜是不同的。
　　而且琪亚娜殿下真的很可爱！
　　抱着琪亚娜走到指挥官的面前，然后轻轻地将怀里羞涩的琪亚娜殿下放在地上。
　　起身，然后站在一旁。
　　“天狼星姐姐，塞勒涅还没有好吗？”“嗯。”
　　天狼星微微点头，微微一笑。
　　“指挥官大人可能还需要一些时间。”
　　“指挥官大人啊....”
　　琪亚娜眨了眨眼睛，认识天狼星姐姐已经有三个月了，她对于天狼星姐姐对于塞勒涅的称呼也有了一定的了解。
　　舰娘什么的....
　　哼，塞勒涅真的，居然都没有告诉作为姐姐的自己这样，那样的事情。
　　哼，塞勒涅什么的最讨厌了！
　　不过这些琪亚娜也就嘴上说说，甚至没有。
　　作为姐姐，塞勒涅口中的那个笨蛋妹妹，琪亚娜喜欢着塞勒涅，不仅仅是因为自己作为姐姐，这样的情感是那样的纯粹。
　　就如天狼星所知道的那样，在琪亚娜体内流动的不仅仅是属于塞勒涅的力量，还有属于塞勒涅的血统。
　　就像是依织那样，但琪亚娜和塞勒涅之间的关系在血缘上要比依织来得更加亲密。
　　毕竟是一个母胎之中诞生，一同在那胎体之中度过了十二个月，甚至说在意识上无比漫长时光的一对姐妹。
　　琪亚娜走到塞勒涅的面前，自己的妹妹一如既往的可爱。
　　因为今天是生日的缘故，被天狼星姐姐换上了一套紫色的连衣裙，银色的纹路勾勒着连衣裙，裙摆处还有着星光点缀。
　　塞勒涅...真可爱。
　　琪亚娜微微一笑，伸出手想要摸一摸自己的妹妹，就像过去那样。
　　伸出的手，亮起的眼眸，那一刻，时间好似就此停滞。
　　“笨蛋琪亚娜你要对我做什么？”“......”

三百八十，公主的诞生日！
　　无神的眼眸在恢复原有的色彩。
　　飘荡的意识在此刻重归于娇柔的躯壳。
　　樱“睁”开了眼睛。
　　停滞的手，不过是片刻。
　　就像是作为猎手的猫咪抓住了正要偷食的老鼠，嘴角那扬起的笑写满了玩味的诗意。
　　“琪亚娜，你要对你敬爱的姐姐我做些什么啊。”
　　玩味的笑容，熟悉的表情，一切都在无声地诉说着什么。
　　鼓起的脸颊，琪亚娜并没有就此停下自己的冒犯之举。
　　我可是姐姐！
　　搅动着那紫色的秀发，不过更像是一种抚摸。
　　在那微妙的目光变化之际，琪亚娜迅捷地放下自己的手，然后叉腰。
　　像极了某个憨憨，但琪亚娜可不是什么草履虫，她可是我塞勒涅的妹妹。
　　灿烂的笑容足以引得百花盛开，塞勒涅脚踩虚空，走下了那一人高的椅子。
　　五个月了，她的身体没有丝毫的成长，为此她不得不借助一些外力，或者是空间的力量。
　　没有办法。
　　身体成长介于实力的强弱，五个月来，借助成为她的那些骑士的手脚，一缕缕的崩坏能汇聚成溪流不断涌入她的身躯，为她恢复着力量，但这还远远不够。
　　剧目还未开始，而此刻无力干涉命运的她只能放缓自己的脚步。
　　久违的弱小，可此刻的情况和过去与完全不同。
　　那时的她不过是想要成为一个人类，而在作为一个娇弱的人类女孩时，她仍旧拥有着改变一切的伟力，而现在，她就只是塞勒涅，只是拥有着这样的力量。
　　弱小，真正的弱小！
　　哪怕说这样的力量也已经足以冠绝这个世界的百分之九十九，但对于早已经处于山巅之上的她来说还远远不够！
　　来到地面上，抬起的头仰视着自己的笨蛋妹妹琪亚娜。
　　让人讨厌的感觉。
　　微微鼓起的脸颊，她生气了。
　　“蹲下！”
　　气呼呼的喊声，就像是嘴里咬着什么东西。
　　“不要！”
　　琪亚娜依旧双手叉腰，甚至还挺起了已经开始发育的胸膛和她的那个白毛脑袋！
　　塞勒涅更气了，区区一个笨蛋琪亚娜而已！
　　“指挥官大人，还有琪亚娜殿下，时间快到了哦。”
　　虽然很喜欢这样的指挥官大人还有琪亚娜殿下，但晚会的时间就要到了，塞西莉亚夫人可是特意要她不要迟到。
　　毕竟这是指挥官大人还有琪亚娜殿下在这个世界的第一次生日。
　　而所谓的第一次往往都别有深意。
　　“好啦，我知道了。”
　　异口同声，就像是一个人说的话那样，但实际上是两个人。
　　该说真不愧是姐妹吗？
　　天狼星的笑无比的温柔。
　　这样的指挥官大人和琪亚娜殿下都好可爱啊！
　　自己真是幸福，居然能够和这样的指挥官大人独处！
　　这要是被其他姐妹们知道了，一定会嫉妒的！
　　毕竟一个人晚上可以抱着指挥官大人和琪亚娜殿下...真正意义上双倍的快乐。
　　有时候塞西莉亚夫人也会一起来，那感觉真的是太棒了！
　　宛若被指挥官大人抱着带上云端！
　　晚会在天命总部的一个大厅里。
　　这里早早就已经被装饰完成。
　　奢华而又典雅，一切看起来是那样的完美，让人无可挑剔。
　　宽大的晚会现场此刻已经十分热闹，因为是塞勒涅和琪亚娜两位圣女的诞生日，所以所有在位的天命女武神们都受到了邀请，来到了这里，一同庆祝这有着特别深意的一天。
　　后台，德丽莎收回自己的目光，拉上有些厚重的幕布，然后松了口气似的拍了拍自己那好似没有的胸口。“这也太夸张了吧？”
　　因为是两个小家伙的诞生日，德丽莎自然而然地换上了晚会用的礼服。
　　黑色的礼裙衬托着那白皙胜雪的肌肤，身形虽然稚嫩，但作为前代世界第一可爱的德丽莎自然有着自己的独到之处。
　　白色的秀发中还戴着一朵美丽的花朵。
　　一切都是奥托特意为自己的这位孙女准备着。
　　不仅仅如此，这不仅仅是一位爷爷为自己孙女做的准备，更是一次铺垫。
　　但德丽莎对此并不知晓，只是单纯地接受了这一切。
　　“因为大家都很喜欢琪亚娜和塞勒涅啊。”
　　温柔的声音缓缓响起，宛若清泉轻轻地流过心间。
　　和德丽莎同款的礼裙勾勒着塞西莉亚那愈发诱人和成熟的身躯。
　　已经成为母亲的她随着时间的流动愈发的成熟，散发着诱人的芬芳，好似一位贵妇。
　　不过只要塞西莉亚再一次地拿起武器，那么她依旧是当初的那位S级女武神，现在还未被公布的SSS级女武神！
　　时间和那安详的每一天并没有让这位曾经的女武神磨平用战斗磨砺出的菱角，它只是被隐藏了起来，藏匿于作为一位母亲的温柔之中，但它依旧锐利，随时都会从那如水一般的温柔中探出锐利的一面，向这个世界展示属于她的力量！
　　“塞西莉亚！”
　　看到塞西莉亚，德丽莎的眼睛顿时亮了，这位现任S级女武神就像是个孩子一样扑到塞西莉亚的怀里，占据着这一年来只属于琪亚娜和塞勒涅的位置。
　　就像是个孩子，不断地向着自己所喜欢的人撒着娇。
　　塞西莉亚并不在意，她带着温柔的笑容轻柔地将自己的好闺蜜抱在怀里。
　　以前就是这么做的，哪怕现在身份有所改变，但有些事情可不会因此变化。
　　“德丽莎你已经到了啊。”
　　又是一道熟悉的声音，充满了朝气。
　　白色的碎发，干净的面容带着阳光的笑容。
　　让人难以相信，眼前这位阳光少年居然是两个女孩口中的笨蛋老父亲。
　　不过那就是齐格飞。
　　黑色的西装整洁地穿戴在他的身上，那阳光的笑容，还有那一口白牙在灯光的照耀下格外的晃眼。
　　“这样的你真是让人难受。”
　　德丽莎毫不掩饰自己对齐格飞的嫌弃，对她来说，齐格飞依旧是那股抢走了本该属于自己的塞西莉亚的那个混蛋！
　　这一点倒是没有随着时间而发生什么改变。
　　对此齐格飞也很无奈，他和塞西莉亚可是真爱！
　　不过自己的对手真的是越来越多了。
　　琪亚娜和塞勒涅诞生之前也就德丽莎一个，现在有孩子了，和他抢夺塞西莉亚的又多了两个自己的女儿。
　　特别是塞勒涅，可是恨不得他里面走出卡斯兰娜家的家门了。
　　作为两个孩子的父亲，居然被其中一个孩子如此的讨厌，他这个做父亲的还真是失败啊。
　　想到这里，齐格飞不由叹了口气，不过随着那熟悉的香气飘来，他的脸上又一次地露出了笑容。
　　“塞西莉亚。”
　　塞西莉亚用微笑作为回应，抬起的手为自己的丈夫整理着那稍稍歪掉的衣领。
　　已经重新回到的德丽莎只是看着，用那写着不满二字的目光。
　　“母亲大人！”
　　飞奔的白色导弹，先是撞飞了自己的老父亲，然后像个八爪鱼一样抱住自己母亲的腰肢。
　　那吐出的舌头，还有调皮的目光让此刻刚刚站稳身形的齐格飞很是无奈。
　　琪亚娜这孩子的力量真的越来越恐怖了！
　　明明自己都被塞勒涅那个孩子提升了几次力量，但还是难以抵挡琪亚娜的一记头槌！
　　他总感觉要不了多久，琪亚娜头槌的力量就足以比肩天命的战术导弹了！
　　到时候他要是不用自己的绝招，恐怕会直接被自己的女儿给一发头槌打死，就像三个月前自己不小心失控，然后在圣1504研究所里，在主教大人和长光两人的目光下被塞勒涅那孩子用仿造的天火圣裁硬生生地捶到半死，差点就站不起来的那种！
　　“真是个笨蛋啊。”
　　塞勒涅也来了，被天狼星抱在怀里。
　　可爱的女孩靠着天狼星那柔软的丰盈之中，看着那个男人的眼里带着毫无遮掩的嫌弃之色。
　　对此齐格飞之色无奈一笑。
　　这种事情习惯就好。
　　虽然表面看起来很嫌弃自己，他清楚，自己的这位女儿还是很关心她的。
　　当初为了不让她就这么死去可是忙活了好久！
　　哼哼，这一切一定都是塞勒涅对于他这个老父亲的爱，就是这孩子对他爱的方式别扭了一点而已。
　　嗯，就是这样！
　　他齐格飞一直都是如此坚信着。“看来我们的两位小公主都到了啊。”
　　熟悉的声音，熟悉的身影。
　　主教大人还有他那已经“叛变”的秘书，琥珀。
　　“主教大人。”
　　除了琪亚娜还有塞勒涅以及天狼星外，其余人都喊了一句对于奥托的尊称。
　　毕竟现在的奥托依旧作为天命的主教大人。
　　在这一点上，哪怕德丽莎作为奥托的孙女也是不变的。
　　不过奥托向来不在意这种事情，毕竟不是在外面，这里是后台。
　　视线和那可爱的小公主对上，奥托的眼中满是他人难以察觉的尊敬。
　　毕竟那位公主殿下让他得以一窥这个世界的真相，灵魂的秘密，虽然他在十天前才知道这段时间一来的努力并不重要。
　　因为灵魂到底是什么根本就不重要，重要的是灵魂是否存在！
　　虽然有些无奈，但已经无所谓了，他已经握住了自己梦寐以求的钥匙，只差最后一步，也就将手中的钥匙插入锁孔之中！
　　“好了，现在有请我们的两位月费群陆玖肆⑨叁六壹三⑤小公主上台吧。”
　　奥托带着那平易近人的微笑，渐渐高亢的声音就像是婚礼上的司仪。
　　今天毕竟是特别的一天！

三百八十一，昨日和今日的区别！
　　今天也是特别的一天，不只是昨日的那一天。
　　时间已经走过名为凌晨的终点，勾勒出另一条也名为二十四小时的跑道。
　　五百岁的男人依旧怀抱着作为少年时的激情。
　　听起来有些奇怪，但也不是那么的奇怪。
　　特别是这一切都发生在名为奥托的男人的身上时。
　　毕竟那是奥托，现任天命主教，大名鼎鼎的奥托·阿波卡利斯！
　　晚会即将结束，它走过了凌晨的钟声。
　　老实话，塞勒涅并不喜欢这种形式上的东西，但是架不住她们的热情。
　　也就是因为这份热情才让她感到不喜，但又不想因此破坏她们的情感。
　　毕竟那份想要庆祝于她在这一日诞生的感情是炽热而又真挚的。
　　可她终究不是琪亚娜。
　　自己的那个笨蛋妹妹喜欢这样的氛围。
　　她就像是高高在上的公主难以接近，哪怕她们都是她这个公主最为忠诚的骑士。
　　而她的那位笨蛋妹妹是愿意弯下身子去接待平的另一位公主。
　　这并非是个好的形容，也因此不需要太过在意。
　　轻轻地揉着自己的脸颊，她这位看似高高在上的公主在刚才可是被她那一群忠诚的骑士给一阵欺负！
　　不只是脸颊，就连手臂，甚至是屁股都没有放过！
　　一群LSP！
　　虽然因为女武神的特殊性，让天命百合花开的情况很多，但也不至于对我这么一个孩子动手吧！
　　我还只是一个孩子了！
　　可恶！
　　一定是时雨绮罗那个混蛋教唆的！这样一来她才好浑水摸鱼！
　　当初在天命散播齐格飞那个笨蛋摸遍女武神屁股的谣言也就算了，毕竟被抹黑的是齐格飞又是她。
　　现在倒好，这个家伙自己成为谣言中的那个齐格飞。
　　什么崩坏世界版本的屠龙者终成恶龙啊！
　　摸也就算了，自己刚才手疾眼快也给找回了厂子，勉强算是打了个平手。
　　可万万没想到，那家伙居然还来了个回马枪，还捏了那么一下！可恶的家伙！
　　等把奥托搞定！她一定要把时雨绮罗给丢到西伯利亚种土豆去！
　　不种出个春满花开就别想回来！
　　晚会渐渐走向落幕，骑士们纷纷离去。
　　就连时雨绮罗等人也不例外。
　　明日，一个小时前的说法，现在就是此刻，是今日。
　　在美好的梦境之后，她们闭上的双眼将会睁开，重新见到清晨的荣光，然后开始又一天的工作。
　　现在的她确实是无法去干涉命运，但命运的存在并非要用力量才能去干涉的。
　　还有其他的办法，虽然会付出一点代价，但所谓的代价都可以在她恢复力量之后磨平，不带有丁点的腻子。
　　“塞勒涅殿下晚安哦~”
　　那是时雨绮罗最后的话语，那略带玩味的笑容让塞勒涅直接给她来上一脚。
　　不过因为穿着裙子的缘故有些不太方便，反而被她占了便宜。
　　所以说真是个讨厌的家伙。
　　站在地面上，然后又一次被抱起。
　　但这一次不是时雨绮罗，而是属于她的天狼星。
　　依偎在那丰盈的柔软中，琪亚娜就像是考拉一样死死抱住天狼星那丰腴的大腿。
　　闪烁的目光，那可爱的小脸上写满了渴望。
　　天狼星微微一笑，弯下腰，将面前的另一个小可爱也给抱在了怀里。
　　“塞西莉亚夫人，还有德丽莎大人，你们就先回去吧，一会我会带着指挥官大人还有琪亚娜殿下回去的。”
　　某位已经微醉的男人又一次被遗忘，露出无奈的笑容。
　　算了，已经习惯了。
　　至少我还能够和塞西莉亚来一段两人的独处。
　　只要他把德丽莎搞定。
　　可恶，为什么会有这么多人和我抢亲爱的塞西莉亚啊！！！
　　就在齐格飞苦恼的时候，天狼星已经和塞西莉亚结束了对话。
　　看着天狼星怀里的两个小家伙，塞西莉亚脸上的温柔从未散去分毫。
　　“那么就麻烦天狼星你了。”“请交给我吧，塞西莉亚夫人，这些都是我应该做的。”
　　天狼星微微一笑，这可是她的指挥官，还有作为指挥官大人的妹妹，她自然会保护好的。
　　以她的实力，这个世界只有寥寥几人可以对她造成一定的威胁。
　　“嗯。”
　　.............................................
　　琪亚娜睡着了，就在走来时的路上。
　　毕竟是个孩子，虽然比很多人都要来的强大。
　　塞勒涅离开了天狼星的怀中，将原本属于自己的位置让给了琪亚娜。
　　谁让自己是姐姐了！
　　而作为姐姐，自然要照顾一下妹妹了。
　　不过琪亚娜真是的，既然感觉到累的话，那么刚才就应该和母亲大人一起回去就好了，偏偏要和她一起来。
　　真是个笨蛋。
　　塞勒涅的脸颊微微鼓起，不过片刻就被一个微笑取代。
　　塞勒涅走在天狼星的身边，抬起的小手轻轻地抓着天狼星那雪白的裙摆。
　　微微开衩的缝隙之间，天狼星那被白色吊带袜紧紧包裹的双腿若隐若现。
　　我的天狼星穿什么都好看！
　　塞勒涅仰起头，骄傲两个字仿佛被写在了脸上。
　　今晚的夜空很美，闪烁的星光好似近在咫尺。
　　那不是投影，而是真实的夜空。
　　划过黑夜的星光，带着绚丽的色彩，于那漆黑的画布上留下美丽的笔画。
　　“指挥官大人。”“嗯？”“怎么了吗？”“嗯，有一些事情。”
　　天狼星稍稍放缓了脚步，身后的空间微微扭曲，庞大的足以比拟整个天命总部的舰装于这个世界显露出小小的一角。
　　塞勒涅顿时会意，轻轻一跳，整个人便落在了那小巧的舰装上。
　　“说吧。”
　　她轻轻摇晃着小腿，看着远方的夜空。
　　哪里是边界，是这个世界脆弱的一角。
　　或者换一个说法，通向世界之外的坐标之类的。
　　“指挥官大人喜欢现在这样的自己吗？”
　　承载着塞勒涅的舰装随着天狼星的脚步缓缓前行着，她的话语好似就在耳边响起，是那样的清晰。
　　“是这样的问题啊。”
　　塞勒涅眨了眨眼睛，然后看向身边的天狼星。
　　“是因为现在的我叫做塞勒涅，而不是紫衣吗？”
　　片刻的犹豫，天狼星缓缓点了点头。
　　其实名字并不重要，对于她，还有她们那些舰娘来说，指挥官就是指挥官，她们之间的联系超越了字面意义上的名字，超越了肉体之间的关联，甚至说缔结这一连接的灵魂。
　　在诞生之初，她们的存在，她们的根本就已经和那更加模糊的概念融合在了一起。
　　“天狼星你知道答案的。”
　　塞勒涅的目光又一次看向远方，只是这一次和之前的方向完全不同。
　　视线的尽头是城堡，是她在这个世界的家。
　　摇晃的小腿缓缓停下，就像是被推动的秋千失去了那一份推动的力量。
　　“就这样吧，我们快点过去。”“是，指挥官大人。”
　　主教办公室，准确地说是下层。
　　奥托为自己准备的一个私人基地。
　　在过去，在塞勒涅和琪亚娜诞生之前，这里只有奥托还有琥珀两人涉足于此。
　　这里对于奥托来说不仅仅是一个私人基地，也是他埋藏着过去秘密的地方。
　　就像是孩童口中的秘密基地那样。
　　只是这里在漫长的岁月中，被奥托赋予了更多不同寻常的意义。
　　不过这和塞勒涅没有多少的关系。
　　从舰装上下来，塞勒涅盯着奥托那火热的目光走到她的身边。
　　“收敛点，我怕我会一不小心把你给打死！”
　　塞勒涅对着奥托就是一脸嫌弃，就和她面对齐格飞的时候一个样子。
　　虽然已经是个笨蛋老父亲，但塞勒涅对于齐格飞的态度依旧没有多少的变化。
　　就像在天狼星出现在她身边之后，那个秘密便以不能够称之为秘密那样。
　　齐格飞是不介意，但她仍旧没有什么变化。
　　就是有点后悔，当初她应该控制一下，不是作为琪亚娜的姐姐诞生，这样一来她就可以名正言顺地把塞西莉亚给抢过来，可是那样一来，自己就失去了一个笨蛋妹妹，又有些舍不得...哼！
　　一切都是齐格飞的错！
　　“好了，不要再说了。”
　　奥托眨了眨眼睛，他这还没有说话了。
　　不过公主殿下既然发话了，那么他这个即将下位的天命大主教还能说什么了？
　　照做就好了。
　　马上就要见到卡莲，那个曾经改变了他的圣女，他此刻的心跳动的是那样的有力。
　　魂钢的躯体在三个月前便已经被他舍弃。
　　掌握了部分灵魂奥妙和神奇的魔法之力的他早已经不需要借助魂钢身体来维系自我的存在。
　　而那些已经制造出来的魂钢身躯限制都已经被魔法消融，回归最为原始的姿态，也就是魂钢。
　　现在，此刻，那些魂钢都已经成为圣1504生产线上的一部分了。
　　“准备好了吗？”
　　这里只有她和奥托，为了保险起见，而已为了不把琪亚娜吵醒，来到这个秘密基地的就只有她和奥托两人。
　　奥托没有回答，而是用力地深吸了一口气，面容坚毅。
　　“我准备好了！”
　　“嗯。”
　　塞勒涅微微一笑，她抬起自己的手，耀眼的光辉自那娇小的崭新中浮现。
　　那一刻，真实的世界自奥托的眼中浮现！
　　这里就是这个世界的真相吗？！

三百八十二，赤色之土的守卫！
　　赤色的沙土，看不着边际的昏暗天空。
　　一颗诡异的金色树木屹立于无法揣测距离的前端。
　　虚数之树，又或者说是树。
　　那不是真正意义上的虚数之树，而是一个投影。
　　毕竟现在的本体还在恢复中，自然不可能出现真正意义的虚数之树。
　　这里是临界，和约会大作战世界的临界相似，但又有着极大的不同之处。
　　这里的临界可比约会大作战的临界来得更加神秘。
　　这里是通往真实世界的人口，也就是虚数之树和量子之海真正的所在之地。
　　现在还被封印着的，卡斯兰娜家族的老祖宗凯文所在的量子之海并非真正意义上的量子之海，是量子之海无限存在的一角，也可以理解成一个投影。
　　而通过这里，便可以真正地进入量子之海，然后被量子之海的重量碾死！
　　非多元级别的存在是不可能真正意义山涉足量子之海和虚数之树所在世界。
　　奥托通过科技所观测到的都不过是真实之物在外的投影而已。
　　无论是奥托还有凯文，又或者说是前文明的梅博士都从未真正意义上的了解过世界的本质，或者说起源。
　　不过这很正常，毕竟她们在球体之中，而她自球体之外而来，眼界上的不同是智慧难以愉悦的高墙。
　　但不得不说，MEI博士真的是一个很可怕的天才。
　　她真的很想让MEI博士彻底成为她的人，无论是肉体还是灵魂。
　　只是可惜，那种事情不好做到，除非创造一个属于她的MEI博士。
　　异性恋虽然说在崩坏三世界往往不会有什么好的结局，但这在成为一种诅咒的情况下亦是一种祝福。
　　说白了，就是MEI和凯文是一对的，现在想要拆掉是不可能的事情。
　　除非她回到前文明搞事情，可那样实在是太麻烦了，所以只能画个叉叉。
　　收回心中繁杂的思绪，塞勒涅看向身边倒在赤色沙土山的奥托。
　　“没死吧，没死就给我快点起来。”“当然没有。”
　　奥托身体猛地发力，像个蟑螂一样蹦了起来。
　　他看着面前赤色的世界，看着远处那好似遥不可及的巨树，在来这里之前就狠狠补习过的他很清楚这里到底是哪里，那远处的巨树又意味着什么。
　　终于要来了吗！
　　一向不喜形于色的奥托此刻再也难以掩藏那激动的心。
　　他死死地握紧了拳头，复杂的情绪在那张脸上是那样的清晰。
　　“好了，别太激动，事情还没做完了。”
　　塞勒涅淡淡道，目光看向远方。
　　情况比她想象得要好一些。
　　虚数之树的损伤并没有恢复多少，好她相比甚至说是半斤八两。
　　可这有点不太对劲。
　　她现在恢复全靠崩坏能的力量，宇宙能量应为身处于树中世界的缘故无法吸收多少，所以恢复得比较慢。
　　可虚数之树和量子之海可和她不同。
　　虽然说可能是因为担心被世界之外的存在盯上，所以没有大张旗鼓地吸收宇宙能量来恢复自身，但虚数之树和量子之海在恢复自身力量这个事情上无论怎么样都比她要简单得多，可是现在的情况却和她是半斤八两。
　　是发生了什么事情吗？
　　还是说虚数之树和量子之海这两个老对手联手起来了？
　　如果真是这样，那么情况对她可就不是那么好了。
　　一对一她不是问题，一对二，那么现在的她已经能够说明结果。
　　可恶，还是准备个C计划吧。
　　虽然还无法确定到底是怎么一回事，但现在的情况容不得她随便就将世界抛弃。
　　笨蛋琪亚娜可还在这里了！
　　她可以复活，但琪亚娜可不行，哪怕她具备着自己的一定力量，但这还远远不够。
　　现在的琪亚娜说到底依旧为人，哪怕已经走在了人类之外，但崩坏世界的人类本就不能以常人来衡量。
　　现在的琪亚娜就像是一个标志，昭示着这个世界作为一个人类的极限。
　　麻烦的事情，可问题在于她。
　　算了，先搞定奥托的事情再说吧。
　　塞勒涅抬起手，平静的空间泛起浪花。
　　下一刻，地上赤色的沙土宛若煮开的开水，瞬间沸腾了起来。
　　赤色的沙土飞舞，宛若黑曜石拼接而成的怪物从那沙土之中浮现，绿色的纹路装饰着那漆黑的身躯。
　　守门人，赤色之土的守卫者！
　　“让我来吧。”“不用。”
　　塞勒涅冷冷地哼了一声。
　　“这些家伙可不是简单就能够应付的玩意。”
　　眼前的这些守卫看似和原本奥托为了改变过去要面对的那些家伙可不一样。
　　原本未来中奥托所对付的它们不过是残缺的存在，实力根本没有多少，因为奥托不值得这片土地付诸全力，而她可就不一样了。
　　这个世界没有只会可言，是宛若系统支配的存在，但也遵循着最基本的规则。
　　她在来到这个世界的时候就已经被世界警惕，而在刚才动手的时候，世界已经对她开始施加压力。
　　但仅仅如此。
　　塞勒涅咧嘴一笑，四周的元素被瞬间之类。
　　炽热的火矛，冷冽的冰冷，还有起舞的飞沙。
　　元素可是构造世界的基础，除了少部分世界可以绕过元素运作五行之外，大部分的世界都离不开元素的存在！
　　既然存在元素，那么自然可以被她支配，操控，使用！
　　被贯穿，被冻结，这是一场屠杀。
　　对于奥托来说，哪怕只是一个都可能难以战胜的敌人在塞勒涅的手中不过是砧板上的鱼肉，可以随意处理。
　　一个，两个，三个....塞勒涅清洗着这些世界的守卫，一边感受这个自我和世界的变化。
　　果然，这个世界可以被夺取！
　　这不仅仅是入口，也可以看作钥匙！
　　如果自己可以掌握这把钥匙，相当于把这个世界彻底锁死！
　　既然这样就来试一下把！
　　塞勒涅抬起手，伸出的食指化作利刃，然后猛地挥动。
　　下一刻，世界的元素瞬间暴动，于须臾之间汇聚于塞勒涅的指尖之上。
　　一切的暴动的元素化作能够切割事物乃至是世界的刀刃！

三百八十三，最后的守护者，扰动的世界线！
　　风在飘动，吹动着，卷动着那赤色的沙土。
　　塞勒涅微微眯起了眼睛，紫色的光晕在眼中流转。
　　她抬起手，然后又放下。
　　吵闹的世界瞬间死寂。
　　“结束了？”奥体讷讷发言，刚才发生的一切让他呆滞。
　　他曾幻想过塞勒涅的力量会有多么的强大，并且以能够作为目标进行衡量的律者作为比较。
　　塞勒涅是比律者更加强大的存在，这是他一开始的初步判断，而现在，就在刚才，他真正意义上地见到了塞勒涅所具备的力量。
　　那足以卷动世界的狂风，焚烧万物的烈火，以及冻结空间和时间的极寒...
　　那远远超出了他所知的律者，哪怕说在这个时代，律者的序列仅仅只是出现了第一位。
　　塞勒涅眯起的眼睛缓缓睁开，她轻轻地呼出一口气，死寂的空间渐渐有了风声。
　　真是麻烦，居然还有一个守护者！
　　可恶，力量损耗得有点大，如果要搞定那个最后的守护者，那么答应奥托的事情可能就要等到之后了。
　　麻烦！
　　算了，这次还是先帮奥托搞定，等之后力量再恢复一点后再来这个世界。
　　只要不完全惊动这个世界最后的守护者，那么世界的规则就不会完全对她生效。
　　让人讨厌的感觉，如果自己还在全盛时期，哪里需要这样思前顾后。
　　“该加速了。”
　　塞勒涅猛地抓住奥托的手臂，强大的力量让他的面容微微扭曲，不过奥托他并没有发出丝毫的声响。
　　再等等，卡莲。
　　我马上就来接你了！
　　回想着来到这个世界之前塞勒涅对她的那几句嘱咐，奥托深吸了一口气。
　　而不过是深吸一口气的工夫，塞勒涅便已经带着奥托跨过那看似漫长的路途，来到虚数之树的投影面前。
　　那一刻世界震动，脚下的赤色杀死，每一粒都在震动着。
　　“你大爷的！”
　　塞勒涅脸色一黑，看着面前虚数之树，猛地发力将手中的奥托给丢了进去。
　　“按照我之前教你方法做！还有！给我照顾好的我天命！”
　　奥托被入虚数之树的投影之中，或者说他被虚数之树的投影吞噬。
　　无论是哪一个都已经无所谓了。
　　答应奥托的事情她已经完成，能不能将卡莲重新带回这个世界全靠奥托自己。
　　现在的她稍微有点自身难保了啊....
　　震动的世界，无尽的赤色沙土飞扬而起。
　　风在暴动着，元素的力量渐渐被另一种力量侵蚀，褪去作为元素的外壳，脱离着被塞勒涅支配的命运。
　　看着面前渐渐成型的巨人，塞勒涅神色无比冰冷。
　　狗日的世界！
　　敢这么阴我！
　　你TM给我等着！
　　塞勒涅手一挥，少女形态的虚影在她的身后浮现。
　　空间的概念已经被这个混蛋抹去，元素的力量也被侵蚀，成为空壳，支配元素的力量已经无法使用，现在的她只能使用其他力量，但驾驭其余超过现在实力的力量只会恶化她的存在。
　　所以说这个狗日的东西，TM的给我算得死死的！
　　还好，我还藏了点东西！
　　塞勒涅的手再次挥动，由崇宫澪练成的天使之哀出现在手中，然后猛的挥动。
　　纯白的狂暴灵力肆虐，化作有形的风暴，瞬间溟灭那个漆黑巨人的部分身躯。
　　塞勒涅身躯猛地发力，紧握手中的天使之哀，然后猛地跃起。
　　“给我...断！”
　　漆黑的灵力涌动，来自于BEAST的狂暴灵力化身不详的洪流，破灭着漆黑居然的身躯。
　　无声的怒吼，赤色的辉光在漆黑居然的身上闪耀，不断溶解着那不祥的黑色灵力。
　　自灵力中穿行，塞勒涅化作一抹暗影。
　　找到了！
　　被抹去的空间概念在此刻重塑，不过刹那，但这对于塞勒涅来说已经足够。
　　手中的天使之哀已经发生了变化，所有精灵的灵力宛若发难的大海，在那渐渐变的巨大的剑身上奔涌。
　　塞勒涅双手紧握大剑，娇小的身躯燃起鎏金的火焰。
　　“你TM给我去死！”
　　伴随着那愤怒的声响，那燃烧着鎏金和七彩的剑刃化作可以划破黑夜的璀璨流星，瞬间贯穿漆黑巨人那无光的头颅！
　　吼！！！！
　　宛若野兽的怒吼从四面八方而来，自空中喘息的塞勒涅脸色猛地一变。
　　还有？！
　　什么鬼情况！
　　等一下！
　　是奥托那家伙！
　　混账玩意，为什么世界线修改会导致另一条时间线重合啊！
　　那一刻，世界开始扭曲。
　　无头的漆黑巨人化作了赤色的结晶，而耀眼的光辉自那结晶的身躯之中绽放。
　　那是...自爆！

三百八十四，世界的坍塌！
　　这里是哪里？
　　昏沉的意识随着身体的自我修复恢复几分清醒的神志。
　　但情况依旧糟糕，虽然没有再次死亡，进行转生的轮回，但是力量的消磨所带来的无力却是那样的痛苦。
　　塞勒涅讨厌这样的感觉。
　　无论是过去，还是现在，获得了何谓力量的她对于无力一直抱有着极其强烈的厌恶。
　　缓缓睁开眼，身躯被撕裂得痛楚不过存在刹那的光阴，痛觉精神被屏蔽，但身躯的破损却不是现在的她能够屏蔽掉的。
　　身体在自我修复，可一个世界的坍塌所造成的损害根本不是自我修复能够在短时间里恢复，甚至说调和的事情。
　　黏稠的鲜血在不断落下，被身下松软的泥土吸收。
　　塞勒涅能够感觉得到，自己的血液没有就此消失，而是受到一种无形的牵引动，被这个尚且不知道是那个世界的某种存在给吸收掉了。
　　鲜血的流动难以通知，撕裂的伤口在愈合着，可是世界坍塌所造成的损害在她的伤口上留下破灭的气息，身体的自我修复根本没有办法进一步地让伤口愈合，只是缓慢的消磨着世界破灭的气息。
　　因为鲜血，原本的公主裙已经血红，就像是所谓的染血的公主，散发着不祥的气息。
　　视线是那样的模糊，让人厌恶月费群⑥玖肆玖叁六壹叁伍的感觉
　　塞勒涅努力地让自己看得更加清楚，可是那几乎让身躯破碎的伤势让现在的她根本无能为力。
　　勉强站起的身体又一次的倒下，和身下松软的泥土碰撞。
　　伤口动荡着，被屏蔽的痛觉渐渐浮现。好累....
　　好想直接睡一觉，或者说干脆死一回算了。
　　眉头系统陪着的感觉真是糟糕透了！
　　这一刻，塞勒涅不由嫉妒起了自己的那个女儿。
　　她甚至有种自己被系统抛弃了感觉。
　　一切真的是糟糕透了！
　　“旅行者你看！哪里有人！好像受伤了！我们快过去看看吧！”
　　似乎有什么声音响起，可是此刻的塞勒涅已经无法听到。
　　她闭上了眼睛，封闭自我的心灵。
　　身体的自我保护机制开始启动，无形的力量环绕着那血红的娇小身躯，足以撕裂空间的风此刻看起来是那样的脆弱，吹动一根娇柔的小草似乎都无比地费力。
　　崩坏世界。
　　“我回来了？”
　　奥托呆呆地看着面前的一切，感受着手中此刻紧握的柔软。
　　他回来了！
　　卡莲！
　　猛地回头，只见离别了五百年的少女此刻就在他的手中，就在她的怀里。
　　是卡莲！
　　等一下！我们的公主殿下在哪里？！
　　奥托猛地环视四周，可是却不见那可爱的娇小身影。
　　完蛋！
　　奥托的心瞬间凉，自己似乎做了什么蠢事！
　　“没错，是你做的。”
　　金色的粒子从奥托的身后浮现，在他的面前形成一个模糊的身影。
　　第一神之键，虚空万藏！
　　“虚空万藏？！”
　　奥托微微一愣，然后连忙说道：“这到底是怎么回事？”
　　“世界坍塌。”
　　难以分辨男女的声音缓缓响起，作为神之键的它不缓不慢地回答着暂且作为自己使用者的问题。
　　“为什么会这样？！”
　　“因为你改变历史，从而导致整个时间线产生了变动，并波及了另一条时间线的存在，按照我的观测，那是这个世界的另一种可能。”
　　“来点有意思的说法，如果另一个世界的你准备走那条原本决定好的道路，那么你之前的所作所为等同于抹去了另一个世界的你的一切努力，刚才的波动足以导致其余的时间线甚至说世界线发生巨大的变化，具体情况我也不清楚，虽然塞勒涅殿下改变了我的本质，但我所能够发挥的能力还并不完整，现在的我还不足以像那位英桀那样观测其余树叶的存在。”“那么塞勒涅了！”
　　相较于其他时间线和世界线什么的，他更加关注塞勒涅的情况。
　　塞勒涅可是他的恩人，而且要是塞勒涅出了什么事情，他毫不怀疑是塞西莉亚或者说现在的天命会对他这个天命大主教举起反叛的旗帜，分分钟就被他给砍了那种！
　　天命什么的他不在乎，可自己好不容易把卡莲救回来了，虽然不怕死，但他现在可不想死！
　　“塞勒涅殿下应该不会有什么问题，不过世界的坍塌造成了空间的极度扭曲，按照前文明对于空间和世界之间的定义，现在的塞勒涅殿下应该消失这个世界，流落到其他世界中，或者说空间的夹缝里。”
　　“你能够找到可能的坐标吗？！”
　　奥托脸色微微一缓，塞勒涅没事就好，如果真的出了什么问题，他肯定完蛋。
　　而既然没事，那么只要将塞勒涅找回来，或者说等塞勒涅回来就好。
　　而他比如会倾向于前者，不论是因为自己，也因为她们....
　　“我需要时间。”
　　虚空万藏很快就给出了一个答案。
　　“树叶的数量实在是太多了，即便是那位英桀都无法给出一个准确的答案，另外，我还需要第二神之键的存在，对于这一点你可以寻求符华的帮助。”
　　作为前文明的英桀，而且还是火种计划的背负者之一，第二神之键的所在之地一定会留存于她的记忆中。
　　利用魔法的力量，奥托可以很轻易的得到神之键存放的坐标，只要这些年来，哪里没有发生什么太大的改变。
　　这本应该是塞勒涅殿下的下一步行动，可是事情出现了这样的变故，也没有什么办法了。
　　片刻之后，虚空万藏便消失在奥托的面前。
　　而奥托看着怀里还未醒来的卡莲，久久无言。
　　又要忙碌起来了。
　　不过在那之前，必须想好要怎么和塞西莉亚她们解释才可以。
　　一个弄不好，他就完蛋了！
　　想到奥托，奥托的脸色就十分的苦涩。
　　那些家伙可不是好惹的，各种意义上的那种！
　　特别是琪亚娜！
　　按照塞勒涅的说法，琪亚娜距离觉醒已经不远了。
　　一点刺激都有可能促使这样那个孩子的觉醒。
　　如果在他把事情告诉给塞西莉亚他们，那个孩子受到刺激，然后就觉醒的话，一切都会变得很糟糕的！
　　唉，事情为什么会变成这样啊。
　　奥托无奈一笑，然后轻柔的抱起卡莲，先安定好卡莲吧。

请假一天
　　身体还是没有恢复过来，明天应该没有问题，尽可能三更补回来

三百八十五，名为荧的旅行者
　　我还活着？
　　似乎想了一句废话。
　　她根本死不掉。
　　哪怕是现实意义上的死亡也不过是字面意义上的一次死亡。
　　而她现在还没有死。
　　在肉体之下跳动的心脏不断催生着力量，治愈着身躯内部的裂痕。
　　外表已经痊愈，感知中的空气蕴含着极其浓郁的元素力量。
　　虽然还没有睁开眼睛好好看看此刻所在的世界，但感知对于世界的认知不由让她产生出这个世界不会是由元素里构造的单纯世界。
　　感知中的元素里简直充足得过分，而她拥有着支配之一元素力的力量。
　　难道说是那个世界？
　　塞勒涅想到了那个世界，如果她依旧处于树和海的世界里，那么那个世界也是存在的，而她也就有可能流落到那个世界中。
　　话说回来，在昏厥之前是不是有人救了我？
　　疑惑，但还没有办法睁开眼睛确认这一次。
　　意识才刚刚苏醒，身躯上的伤势也没有完全恢复过来。
　　虽然这不是主要原因，但还是需要一点时间。
　　可恶是世界，居然和她玩那一招。
　　世界的坍塌因此的空间坍缩让毫无防备的她中招了，以至于落得这么一个下场。
　　好在并非只有坏处，世界的钥匙，那个坐标，封锁世界的锁已经被她得到。
　　只要回去，那么她就能够将崩坏世界完全变成属于自己的世界，然后在里面安心恢复。
　　现在先好好休息一下吧。
　　苏醒的意识进入休眠，溢满于空气之中的元素依旧在不断涌入现实世界中被子包裹的娇小身躯中。
　　蒙德城，冒险家协会。
　　“凯瑟琳小姐，我今天的任务已经完成，麻烦你了。”
　　旅行者，冒险家。
　　无论哪一个都行。
　　自天外而来却被神明封印的少女对着面前凯瑟琳小姐露出灿烂的小脸。
　　任务完成了，这意味着自己能够得到酬金。
　　对于现在生活格外拮据的她来说每一笔酬金都格外重要。
　　毕竟身边有个肚子宛若黑洞的小家伙，还有那个孩子想要照顾。
　　虽然琴团长答应骑士团也会帮忙救助她从森林里带回来的那个孩子，但这段时间里一直被骑士团照顾的生活多多少少让她有些不好意思。
　　她不是那些有手脚却不能养活自己的人，虽然不抗拒她人对于自己的帮助，但她也不想完全依靠她人的力量。
　　自力更生可是每个人对于自己最为重要的事情。
　　“好的，旅行者。”
　　名为凯瑟琳的少女微微一笑，哪怕穿着冒险家协会的服饰看起来略显老气，但在她的身上也相当的漂亮。
　　所以即便是冒险家协会的接待员，但在这个蒙德城里，许多的少年都对这位日日夜夜都会坚守在冒险家协会前台的凯瑟琳小姐心生好感。
　　在某些好事者的榜单上，凯瑟琳小姐更是排名第三的存在。
　　不过荧对此并不知晓。
　　看着从凯瑟琳小姐手中来到自己手心里的小袋子，感受着那份来自摩拉的重量，一份笑容不由浮现在她的脸上。
　　“旅行者！”
　　活力十足的声音响起，一道白色的矮小身影从不远处朝着她这里飞来。
　　“派蒙！”
　　看到自己可爱的应急食品，少女的脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　派蒙可是她最重要的应急食品了！
　　西风骑士团。
　　这个由风神庇护的城市中的管理者。
　　也是对于少女来说的接济人。
　　因为身无分文的缘故，外加上还从森林里救了一个重伤女孩的关系，西风骑士团好心的代理团子琴小姐特意为她在骑士团中安排了可以暂时居住的地方。
　　而那个被自己救回来的孩子也在那里。
　　不过少女自己也明白，如果不是自己正好在风暴来临之时击退了袭击蒙德城的风魔龙，拯救了那时的蒙德城，那么也不会有这样优厚的待遇。
　　毕竟对于这个城市来说，自己和派蒙都不过是外来和而已。
　　这个城市不抗拒外来者的存在，但作为这个城市的管理者，骑士团这样的存在并不会毫无理由地给予她们这样的接待。
　　让她们居住在骑士团中，未尝没有监视她们的意思。
　　无论怎么说，那一天，在击退蒙德城的时候，自己所爆发出的力量足以让人恐惧。
　　不过她很清楚，那不是自己的力量，而是当时被自己抱在怀里，不知道为什么会身受重伤的那个孩子的力量。
　　那个时候，被迫接受了那个孩子力量的她有种自己能够轻易毁灭整个世界的感觉，世界的存在就好像是一粒尘埃那般，是那样的渺小。
　　她甚至为此感到恐惧！
　　来到西风骑士团的门口，看到熟悉的守门人。
　　少女对着两位守卫轻轻一笑，然后拉着想要说着些什么的派蒙走入骑士团中。
　　走进大门，少女提着的心不由放下，缓缓呼出一口气。
　　寄人篱下的感觉真难受。
　　虽然琴团长她们对她没有什么恶意，对她也很好，但那种似有似无的氛围让她很不喜欢。
　　或者说是她不喜欢那种事情的存在。
　　今天的骑士团没有多少人，虽然说现在是工作时间。
　　但风魔龙袭击对蒙德城造成的破坏却不是短时间里就可以修复好的。
　　而现在不过是击退那个风魔龙的第二天，所以骑士团的人大都被派到受损的各处进行修复工作去了。
　　就连安柏那样的侦查骑士也都赶去帮忙。
　　“荧！为什么要捂着我的嘴巴啊！”
　　身体稍稍放下，原本被少女拉到怀里的小家伙顿时飞了出来。
　　她的一双小短手叉着腰，露出气呼呼的表情。
　　而小家伙口中的荧正是少女的名字。
　　樱歉意一笑，重新将派蒙拉到怀里，轻轻地抚摸着她那带着好似王冠头饰的小脑袋。
　　因为是漂浮着关系，所以并不扎手。
　　有一说一，派蒙的手感真的是超级棒！
　　也就昨天无意间碰到那个打扮火红，好似小太阳，会一口一个姐姐叫着他的小女孩能够比拟。
　　也不知道那个孩子叫做什么。
　　因为那个时候情况比较特殊，也就没有什么机会问问名字，只是揉了揉那个时候帽子掉在地上的她的那个小脑袋。
　　暖呼呼的，冬天的时候抱在怀里一定会很舒服。
　　“好了，我们去房间里吧，看看那个孩子怎么样了，换药的时间就快到了哦。”
　　听到荧提起那个孩子，原本还有些生气的派蒙顿时安静了下来。
　　“嗯嗯！我们快去吧！”
　　看着怀里的派蒙，荧微微一笑，她迈出腿，缓缓朝着骑士团的二楼走去。
　　哪里就是她和派蒙暂时的“家”。

三百八十六，图书馆的丽莎小姐
　　轻轻地推开门，荧生怕会吵到屋子里还在昏迷的少女。
　　虽然说对方要是醒来会更好，但心中的犹豫有时候就是如此的奇妙。
　　虽然风灾并未过去多久，但温暖的太阳今天已经高挂在被云朵装饰的蓝天上。
　　温暖的阳光透过薄薄的窗纱照耀在房间里唯一的床铺上。
　　荧也睡在这里，和派蒙一起，也和这个孩子一起。
　　虽然琴团长说过可以再给她安排一个房间，但她还是选择了拒绝。
　　无论是为了自己，还是因为那个孩子，又或者是寄人篱下的那份不自在。
　　但她其实也清楚，不过是心中的那点私欲占据了大头。
　　只因为这个在森林里被派蒙发现，被自己带到蒙德城的女孩过于可爱。
　　一见钟情？
　　想到这里，荧的心跳不由加速了几分。
　　或许是如此吧，自己真的对一个孩子一见钟情。
　　那一日的相见并不算美好，女孩那被鲜血润色后的模样有些吓人，但随着她的手抹去那滑腻脸颊上的鲜血，看到那鲜血下易碎的俏脸...
　　一切都在无形之间冥冥注定。
　　温暖的阳光照耀在蓝色的被子上，照耀在那还未醒来，白皙如之纸的面容上。
　　还有她....骑士团图书馆的丽莎小姐。
　　“是小可爱啊。”
　　转动的身体露出在魔女帽下那美丽而又精致的面容。
　　丽莎小姐，一位和她蔷薇魔女称号一致的美丽女性。
　　她有着如果蔷薇一般美丽动人的外表，也如前卫带刺的外表那样难以接近。
　　虽然用小可爱这样亲昵地称呼，但和她的交流从来不会让她感觉有多么的轻松。
　　丽莎小姐为什么在这里了？
　　荧陷入了沉默，而派蒙似乎对此毫无察觉，她只是单纯地惊讶着昨天才见面，认识没有多久的丽莎小姐为什么会出现在这里。
　　“丽莎小姐为什么会在这里啊，难道说是要给这个孩子治疗的吗？如果是这样的话就不用麻烦丽莎小姐了，芭芭拉小姐早上特意过来给这个孩子治疗过了！”
　　派蒙带着可爱的小脸，漂浮在空气的小腿用力地晃动了几下。
　　“芭芭拉小姐真不愧是水元素神之眼的使用者，这个孩子的脸色比之前好多了！”
　　“.....”
　　片刻的沉默，就像是荧那样。
　　不过很快，丽莎便微笑地说道：“芭芭拉可是很努力的一个孩子，既然芭芭拉的治疗有用，那么我也就放心了。”
　　说完，她的目光又一次的看下被褥下的这个孩子。
　　惊人的外貌，只是看着，心神就会不受控制地被这个孩子吸引，她就像是一个不可直视的奇点一般....
　　不过片刻，丽莎便移开自己看着那个孩子的目光，来到那淡蓝色的被褥下。
　　这个孩子很不一般...
　　昨晚的感觉就是从这里传递出去的。
　　可是为什么？
　　难道说这个孩子是最近从沉睡中苏醒的魔神吗？
　　虽然有些不可思议，但这样的事情并非没有可能。
　　根据记载，魔神的存在随着魔神战争的结束消亡殆尽，但这不是绝对的说法。
　　在如今这个世界，在如今这个依旧由神明存在的时代，魔神依旧存在于人们交谈的言语之间。
　　DNA它们也并不只存在于故事，就位于蒙德不远处的璃月那里，就有种被掌管着如今璃月的神明，岩之神摩拉克斯封印在大海之中的魔神。
　　魔神依旧存在着，只是和过去相比，它们的存在只是变得无比稀罕。
　　所以眼前的这个女孩是否是一个古时沉睡到现在的魔神？
　　如果是，那么是谁伤害到了她？而在她苏醒之后，蒙德又要以什么样的态度来面对一个可能是魔神的存在。
　　一个孩子居然是魔神？
　　这样的事情在外人听起来有些可笑。
　　但对于在昨晚感受到了什么的丽莎来说她愿意做出这个女孩可能就是魔神的想法。
　　那种程度的元素操控根本就不是神之眼的持有者能够做到的程度！
　　而且不是单一的元素，而是一切元素的操控，她甚至隐约感受到了不同于七元素的存在！
　　那种神秘的力量也是元素，但却没有着七元素应有的气息。
　　那种力量感觉古老，就好似这个....这个世界本身！
　　“丽莎小姐？”
　　漫长的思考其实并不漫长，但这对于派蒙来说，丽莎确实是在原地呆愣了好久。
　　而这已经是她第四次的呼喊。
　　“啊，抱歉，有点走神了。”
　　丽莎微微一笑，然后看向已经走到房间，走到她面前的荧。
　　“既然这个孩子没事我就先走了，有什么需要的话尽管和我还有琴说，这里是蒙德，是自由的城邦，哪怕小可爱和小派蒙不是蒙德人，我们也会为小可爱和小派蒙你们提供最好的帮助。”
　　“嗯嗯！丽莎小姐和琴团长都是大好人了！”
　　派蒙看起来很高兴，而荧以微笑作为回应着。
　　没有谁知道她此刻的想法，而她也不想表达出来。
　　看着丽莎小姐渐渐远去的背影，看着自己应急食品那笨笨的样子，荧轻轻叹了口气。
　　派蒙是个笨蛋啊。
　　完全被丽莎小姐糊弄过去了啊。
　　或许是她多想，但从开始到现在，丽莎小姐可从未真正透露过自己为什么会出现在这里的原因。
　　反而是说派蒙.....
　　看着派蒙，而派蒙也在看着她。
　　看着那呆萌的小眼睛，荧放下心中不切实际的想法。
　　算了，派蒙就只是个笨蛋外加应急食品而已，能有什么坏心思。
　　如果有，那么她还挺开心的。
　　虽然认识的时间也不算很久，但她能够感觉得到，派蒙这个笨蛋是一个可以信任的笨蛋。
　　想到这里，荧也不由露出了笑容。
　　和之前用于回应笑不同，这一次的笑格外的真实。
　　“你怎么啊！”
　　派蒙有些不高兴，她忽然有种被小看了的感觉。
　　而荧没有回应，只是伸出手，用力地揉了揉这个小笨蛋的脑袋。
　　手感真不错。
　　然后荧无视派蒙的叫唤，看向床铺上还未醒来的这个女孩。
　　温柔的笑颜在荧的脸上缓缓展开，她坐在床沿上，伸出的手轻轻地抚摸着女孩那微凉的脸颊。
　　真的是一个可爱的孩子了....

三百八十七，原来是妹妹线啊
　　夜。
　　天空的蔚蓝已经不再，深邃的黑夜伴随着说不清的星光取代了白天的蔚蓝。
　　又一次地回到骑士团的房间，荧一脸疲惫。
　　终于是搞定了。
　　为什么那什么神庙会在那么远的地方啊！
　　虽然说丽莎小姐也跟着一起去了，但里面的怪物微妙也太多了吧！成堆的史莱姆，还有一个烦人的深渊法师！
　　回过头，趴在肩膀上的派蒙已经睡着。
　　在战斗的时候派蒙明明躲在背后，也没有做些什么，只是说些话，可是也一副疲惫的样子。
　　真是搞不懂。
　　明明之前安柏请客吃饭的时候还很有精神，吃了一份蜜酱胡萝卜煎肉之后还吃了一份渔人吐司。
　　虽然说吃饱喝足后容易睡觉，但你这也太快了吧！
　　还有派蒙你真的好沉啊！
　　虽然心里这么想着，可是荧将派蒙从自己肩部拿下来的东西却格外温柔。
　　在哥哥消失，自己力量被封印，孤身一人的情况下，派蒙还有那个被自己从森林中带回来的孩子就是她的全部。
　　她知道派蒙很奇怪，但她还是选择相信。
　　只因为派蒙说过会陪在她的身边，哪怕说只是作为一个向导，但她已经不想失去。
　　不仅仅是力量的缺失，她的记忆似乎也出现了一些问题。
　　她无法回忆起更加久远的过去，那应该存在却不知道为什么无法回想的记忆。
　　将派蒙抱在怀里，她的动作很轻，生怕吵醒到怀中已经睡着，而且睡得很香的派蒙。
　　不过这个担心似乎是多余的。
　　窗外传来清脆的鸣叫，好似鸟儿夜间的歌唱，而怀里派蒙似乎没有听到，蜷缩着身子，肉乎乎的样子看起来就像是一个大号的肉球.
　　好吧，其实并不像。
　　不过这个派蒙睡着后的样子真可爱。
　　看着怀里的派蒙，一缕微笑浮现在荧的脸上，这稍稍地减轻了她身体上的疲惫。
　　毕竟今天经历过了一场激烈的战斗。
　　将小派蒙放下，就在那个女孩的身边。
　　为派蒙盖好被子，也为那个还未醒来的女孩梳理了一下额前的秀发。
　　她真可爱！
　　看着这个孩子，荧心中的疲惫顿时消散一空。
　　琴团长说过，芭芭拉小姐之前又来过一次，给这个孩子进行了治疗。
　　虽然还没有醒来，但身体上的伤势已经痊愈，等之后蒙德城的事情安定下来后再找人查看一番。
　　据说是一位有名的炼金术师。
　　似乎叫做阿贝多来着。
　　这是让人惊讶。
　　炼金术这种东西在这个世界居然如此泛滥。
　　倒不是说会使用炼金术的人有很多，而是这个世界对于炼金术这样神奇力量的态度居然十分随意，那位站在炼金台后的男子蒂玛乌斯居然欢迎任何对炼金术感兴趣的人过来尝试。
　　这在她的记忆中是相当奇怪的事情。
　　炼金术是神奇的力量，在其他世界几乎都是作为一种秘密而存在着，但在这个世界，炼金术不是什么秘密，只要有天赋就能够学会。
　　不过按照那位蒂玛乌斯的说法，能够学会炼金术的人少之又少。
　　整个蒙德城里也只有寥寥几位。
　　阿贝多这个名字她也从蒂玛乌斯的口中听到过，对方似乎是他的老师？
　　具体的事情他也不清楚，自己毕竟是外来和，打听得太多只会让某些人更加怀疑。
　　特别是那位骑兵队长。
　　完全不明白，明明在蒙德城里没有看到马儿的存在，为什么骑士团中会有骑兵队长这样的职务？
　　没有马的骑兵队长吗？
　　还真是奇怪...
　　不过按照派蒙对于蒙德城的介绍，这里是自由的城邦，发生什么事情似乎都不是那么的稀奇。
　　毕竟这里是自由城邦，每个蒙德人几乎都在遵循着所谓的自由。
　　所谓那位没月费群六⑨④九③六壹③伍有马儿却被叫做骑兵队长的凯亚也不是那么的奇怪。
　　这么一想，确实是不奇怪，只是对方要是不时常盯着她就更好了。
　　虽然能够理解对方这样的做法，但理解归理解，能不能接受又是另一回事情。
　　好在安柏是真心的，还有那位回来的路上遇到的诺艾尔小姐。
　　对方真的是一个大好人！
　　就像是天使一样！
　　就是不太理解，为什么那个时候琴团子对于诺艾尔的态度看起来会那么奇怪。
　　难道说琴团子不喜欢那样诺艾尔这样的天使吗？
　　不明白，那个时候因为很累，想要早点回来也就没有多问，不过她记住那个名为诺艾尔的少女。
　　明天去问问她的住处，然后和她好好感谢一番吧。
　　如果不是对方找到并归还了自己的钱包，那么她真的会哭的！
　　毕竟是辛苦了一个上午的成果！
　　可恶！赚钱真的好累啊！
　　想到这里，疲惫不由涌上头来，睁开的眼睛微微合上，身体摇摇欲坠。
　　不过荧还是忍住了。
　　她要先去洗个澡才可以！
　　毕竟在外面战斗了那么久，身上都沾满了灰尘，虽然外表看不太出来就是了。
　　但她到底是个女孩子，对此还是很在意的！
　　骑士团为她准备的房间不小，浴室什么的都有，可谓是一应俱全。
　　刚开始来这里的时候荧还好奇过为什么骑士团内部会有这样的房间在，不过那个时候大家都很忙，她也就没有去多问什么。
　　有地方住可比没有好，那个时候的她可谓是身无分文。
　　虽然在来蒙德城的时候开了几个由丘丘人镇守的宝箱，但里面大都是空荡荡的，只有些许摩拉。
　　而那点摩拉在这个物价有些奇怪的世界根本就不够！
　　一份渔人吐司都要百来块的摩拉了，那个时候的她根本就找不到一个能够住人的，外加上初来乍到，对于这个世界很多事情都不是很清楚，所有有人提供住处对于她而言可谓是雪中送炭，也是因为这个，她才对某些人的探查视若无睹。
　　毕竟自己也没有什么奇怪的地方。
　　脱下的衣物整齐地摆在一旁，放满浴池的热水缓缓升腾着温暖的雾气。
　　抬起的右腿缓缓伸入那温暖的浴池之中。
　　摇晃的池水渐渐上涨，温暖的水将荧那青涩好诱人并存的身包裹。
　　金色的秀发微微散开，漂浮于水面之上。
　　荧眯着眼睛，享受着片刻的宁静。
　　这样的生活....真好。
　　不过只存于此刻。
　　“哥哥....”
　　微弱的声音从那微启的唇瓣中响起荧睁开了眼睛，看着水中自己的身体，那白皙的双腿微微并拢，足尖圆润饱满的十跟脚趾也蜷缩了起来。
　　抱住膝盖的双臂于水色和灯光之下泛着一抹微微的光芒.....
　　................................................
　　黑暗的虚无之中。
　　塞勒涅的意识再度醒来，这一次，黑色渐渐被一抹流动的灰色取代。
　　一双眼睛在这片无根的空间之中睁开。
　　终于是搞定了。
　　微妙的叹息在这片空间中响起，那是塞勒涅的声音。
　　她终于是搞定了。
　　钥匙的存在完全被她吞噬，成为她微不足道的一部分。
　　这意味着崩坏世界从另一个角度上成了她的所有物。
　　毕竟连通着真实世界，也就是虚数之树和量子之海真正所在之地的空间人口彻底消失，崩坏世界的人们对于量子之海和虚数之树两大存在的探索最多只能抵达量子之海和虚数之树对于每个世界的投影而已。
　　而投影终究是投影，能够拥有和发挥的力量都是有限的。
　　现在只要她修复好身躯上的那点伤势，那么再回到崩坏世界就可以正式开始对于崩坏世界的改革，彻底将崩坏世界变成只属于她的世界。
　　到时候以此为媒介，恢复力量，然后把高天原给弄给来，让依织她们为她出气！
　　长这么大，她头一次这么的狼狈！
　　差点死了两次啊！！！
　　对了，现在这个世界的情况....因为力量恢复了一点，所以现在的她已经具备了能够干涉外界的力量。
　　至少扭曲个现实还是可以的。
　　不过苏醒什么的就算了。
　　世界坍塌对她造成的影响有点大，甚至让她的身体和灵魂出现了偏差，想要醒来有点麻烦。
　　没办法，毕竟转身过，相当于重塑了自己的肉身，而且因为存在塞西莉亚，也就是母亲大人这一媒介，新的身体和过去有所差距。
　　所以现在的她叫做塞勒涅，而不是紫衣。
　　不过她还是那个她，这一点是无论如何都不会发生变化的。
　　怎么说也到了多元级别，成就唯一更是她在成为天父之前就已经做到的事情。
　　外放的意识，悄无声息。
　　躯壳之外的世界渐渐呈现于她的眼中。
　　浓郁的元素力量，就像最初探测到的那样。
　　等一下！
　　身边怎么有个小家伙？！
　　派蒙！
　　看着意识外放后导入脑中的画面，这下子她终于可以确定自己到底来到了一个什么世界。
　　原神！
　　又名黑暗降临！
　　果然是这个世界啊。
　　看着就在自己身边的派蒙，塞勒涅感叹了一下，随后便感觉到有人正在朝着这里走来。
　　对了！
　　这个原神世界走的是哥哥线！还是妹妹线啊！
　　如果是哥哥线的话.....塞勒涅忽然想到了一个想要让她自杀的可能。
　　虚无的空间开始因为那起伏的心波动了起来。
　　不过片刻一切都归于宁静。
　　原来是妹妹线啊....

三百八十八，被取代的意识
　　清晨。
　　时间还很早，灰蒙蒙的。
　　甚至说因为风魔龙的袭击，最近几日蒙德城的天色都有些昏暗，不复以往的蔚蓝和清澈。
　　曾经被风笼罩的蒙德城虽然依旧是被风笼罩的城市，但流转于风中的却是不安的气息。
　　此刻不过五点出头，蒙德城中街道的灯光还未暗去，散发着明亮的光辉。
　　但夜晚平静的氛围在渐渐散去，带来几分烟火的气息。
　　虽然是追寻着自由的蒙德城，但大部分的人们都有所克制，而非盲目的追寻着言语上的自由。
　　一些人已经离开温暖的被窝，打开明亮的灯光。
　　一栋，两栋，三栋...
　　灯光渐渐亮起，人们的身影也渐渐出现在蒙德城的街道上。
　　虽然流动的风带着不安的气息，但一些人并没有就此放弃生活。
　　或者说他们必须要生活下去。
　　有的人选择生活，而有的人选择了摆烂，正所谓是人生百态。
　　而有一栋建筑的灯光早早亮起，或者说从未熄灭。
　　西风骑士团，代理团长办公室。
　　听着来自窗外的声音，人们开始劳作的声响，还有那微弱的交谈，一夜无眠地琴露出一抹微笑。
　　又是全新的一天。
　　只是对于她来说，昨日还未结束。
　　工作还有一些。
　　看来又要连着上班了。
　　想到这里，琴的目光稍稍一动，来到那早已经见底的杯子上。
　　洁白杯壁带着一抹深邃的褐色，靠上的地方，一圈黑色的印记格外的显眼。
　　是咖啡....
　　整个办公室中都带着一抹咖啡的味道。
　　而那便是支撑着琴一夜劳作的主要道具。
　　她缓缓起身，久坐的身躯发出似有似无的哀鸣。
　　感受着身体上的酸疼，在琴那淡蓝色的眼眸中，一抹疲惫是那样的明显。
　　她拿起杯子，离开办公室，打算前往隔壁房间为自己泡一杯咖啡。
　　开水和咖啡粉都在隔壁。
　　那些东西原本都是在她的办公室的，不过她的好朋友丽莎为了让她不要一直坐在椅子上，要时不时起来活动所以就把这些东西都移动到了隔壁。
　　而隔壁也是骑士们短暂休息的房间。
　　时间还很早，整个骑士团走静悄悄的。
　　琴那穿在身上的高跟长靴在和地面的碰撞下发出清脆的声音，在这安静的骑士团中回荡着。
　　流淌的流水，微微溅起的水花。
　　咖啡的浓香随着勺子的搅拌渐渐散开。
　　流淌的热水停了，嗅着空气中溢满的咖啡香气，琴那疲惫的精神微微一震，感觉整个人好上了不少。
　　好了，快点回去工作吧。
　　还有一点就可以完成了，然后就可以准备处理今天的工作了！
　　因为风魔龙的袭击，蒙德城的事物比以往多出了好几倍，虽然有旅行者帮衬着，但也不过是外事，那些内事都需要她这个代理团长来过目。
　　在如今蒙德城内部力量被大团战法尔伽带走百分之八十前往远征的情况下，西风骑士团本就处于人手紧缺的情况，风魔龙袭击所造成的影响不仅仅是蒙德城内部，还有外部的一些变化，现在整个蒙德城能够动用的力量几乎都动用了起来，而无人处理的事物也就都落在了她这个西风骑士团代理团长的身上。
　　虽然很辛苦，但这是她作为代理团长，作为古恩希儿德一员的使命。
　　作为蒙德守护者的使命！
　　所以哪怕很艰苦，她作为现在的代理团长，作为古恩希儿德一族的成员，她都要守护好蒙德，为猛地尽到应尽的义务！
　　坐在椅子上，看着面前还显得厚重的文件，名为琴的少女神色坚定而又肃穆！
　　这是个傻子吧？
　　琴不知道，在她的身边，一个无形的女孩一直在看着她，甚至读取了她内心的想法。
　　塞勒涅惊了。
　　这是个傻子吧！
　　虽然说她以前挺喜欢琴团长的，也知道因为标着十二加名号的游戏不能把一些东西直接摆在明面上，可是现在到了这个真实的世界，读取琴的想法后，她是真的无语了。
　　虽然知道蒙德的人都挺那啥的，但像琴这样的她还真不多见。
　　太蠢了！
　　算了，就你了吧！
　　你就给我好好休息一下吧！
　　想到这里，塞勒涅的意识直接涌入琴的身体。
　　蓝色的眼眸猛地睁大，瞳孔在短短的时间里不断收缩，但随着一个呼吸，一切都归于平静。
　　塞勒涅，或者说此刻的琴。
　　闭上的眼睛缓缓睁开，塞勒涅彻底占据了琴的身体，而她的意识则是陷入沉睡。
　　在她操控这具身体的时候，她会拥有最为美好的梦境，一个少女所渴望的，没有任何负担的美好生活。
　　不过....
　　感受着占据身体后同步到意识的疲惫，塞勒涅不由皱了一下眉头。
　　真不怕自己死了。
　　要不是神之眼持有者，有着元素的庇护这样类似被动的能力，那么这样高压的状态足以让人直接暴毙！
　　唇瓣轻启，吐出一个怪异的音节。
　　系于腰带上的风元素神之眼忽然亮起，随着一抹清风，身躯上的疲惫瞬间散去。
　　因为是别人的身躯，所以她无法很好地动用自我的力量，只能通过一些媒介来驾驭。
　　她能够支配元素，是因为自我的特殊性，但琴的存在可没有这样的能力。
　　不过问题不大，单纯的风元素在她手中足以毁灭世界。
　　怎么说她又不是某个丢人律者，和三个B级女武神打得难分难解。
　　虽然说是三个律者候选，但那个时候，那三个可没有使用什么律者力量。
　　塞勒涅起身，目光看向那些文件。
　　她微微一笑，无形的风飘动，瞬间将那些文件溟灭。
　　什么傻逼玩意！
　　蒙德人没救了。这点破事还要一个代理团长来做，有毛病。
　　家里死人自己找人去！居然想要骑士团来帮忙？
　　不知道的骑士团是什么的估计会以为西风骑士团是隔壁璃月的往生堂分堂了！
　　简直有病！
　　还有女朋友分手的，想要骑士团帮忙劝回来的神经病！
　　到时候女朋友是你自己的，还是骑士团的啊？！
　　傻逼玩意！
　　塞勒涅冷冷一笑，然后直接离开了办公室。
　　此刻的骑士团依旧静悄悄的，塞勒涅的脚步在这安静的骑士团里格外的清脆。

三百八十九，一魂双体的骚操作
　　使用别人的身体居然是这样的感觉啊。
　　塞勒涅舒展着琴的身躯，微妙的感觉不断涌上心头。
　　灵魂似乎都有了些许奇异的变化。
　　自然不会是同化什么的，一个灵魂进入不属于自己的身躯确实有会被身躯同化的可能性存在。
　　但那种情况在于实力的差别，而她的存在显然是在琴之上的。
　　要被同化的也会是琴，而不是她。
　　而她也在压制着自我高位灵魂对于琴的同化。
　　要是琴真的被同化了，那么到时候琴这具身躯就彻底成为了她的存在。
　　这样的结果可不是她想要的。
　　她发现自己很喜欢琴的身躯。
　　琴的身躯除了长时间工作有些疲惫过度外相当的完美，几乎无可挑剔。
　　从XP系统上来说，金发的骑士团长，各种意义上的六边形战士，还是个姐姐，完美的符合她的XP系统。
　　所以她真的是太喜欢琴这具身躯的存在。
　　使用这具身躯行走于这个世界，塞勒涅感觉自己会相当地喜欢，然后在未来的某个时候彻底将这具身体变成自己的所有物，成为她收藏中极为重要的一个存在。
　　并非像依织那样的情况，而是完全将这具躯体作为一个物品来使用。
　　虽然只是短暂地使用这具身躯，但那种微妙的感觉让人迷恋，甚至说爱不释手。
　　感受着这具身躯的柔软，聆听着从这具身体中响起让人迷恋的呻吟，塞勒涅的面容早已经一片绯红....
　　这种感觉...真棒！
　　灰蓝色的眼眸带着别样的色彩，是那样的诱人。
　　只是在此刻空壳的骑士团中，无人知晓这动人的一幕。
　　一个意识，两具躯体。
　　虽然原有的身躯现在还无法操控，但塞勒涅依旧可以将自我的一个意识完全放在两具身躯上。
　　所谓的一魂双体，意识完全同步，不分你我。
　　就像是某些同人小说中的骚操作那样，自己玩自己，现在的她就可以这样。
　　用琴的身躯玩弄自己原本的躯壳，两种身躯所感受的快乐会完完全全地反馈到自己身上。
　　只是想想就让人有些迫不及待啊。
　　但不是现在。
　　她原有的身躯现在还没有完全恢复，她的意识虽然可以投射到原本的身躯上，但说到底不过是具有意识的玩偶，根本无法有所行动，那样的事情对于她来说太过无趣，虽然也可以玩玩，但没有那个必要。
　　她被憋得有些太久了！
　　天狼星虽然被找了回来，但那个时候有太多的事情要做，和天狼星在一起最为亲密的事情也不过是依偎在她的怀里睡个好觉，根本没有那样的想法和心思。
　　现在好了，虽然说受了点伤，但在掌握着钥匙的情况下，给予她的时间充裕了很多，她可以给自己好好放个假，好好地玩一玩。
　　等之后灵魂上的损害恢复一点，她大可以直接通过和天狼星的连接，将自身的情况告知母亲大人。
　　而且按照世界之间的不同流速来看，这个世界的时间流动明显是快于崩坏三世界的。
　　在这个世界待上一段时间不会有什么问题。
　　片刻的思索，塞勒涅的情绪便归于平静，一切她自有打算。
　　她依旧是塞勒涅，而非琴，但在外人的眼中，她依旧是那位勤勤恳恳，辛苦工作的代理团长琴。
　　虽然不打算完全作为琴在这个世界上活动，但为了一些乐趣，一些事情她还是要做的。
　　走上前往二楼的楼梯，高跟长靴于地面的碰撞发出清脆的声音。
　　这对于塞勒涅来说是一种新奇的体验。
　　在作为紫衣度过漫长的时光，但她都没有怎么穿过高跟之类的鞋子，倒不是说不喜欢，只是一般情况下的她会更加自由。
　　而琴的打扮对于她来说就像是另一种程度上的束缚。
　　不过这很适合琴，此刻的她也没有感觉难受什么的。
　　轻盈的步伐，清脆的脚步声渐渐散去。
　　来到荧的门前，轻轻按在门把上的手无声地扭动着。
　　随着那轻微的声响，和呼吸的同调让一切都成无声。
　　塞勒涅走在那干净的房间里，她看到了安睡的自己，还有跑到她怀里的派蒙。
　　塞勒涅被玷污了啊~
　　恶趣味地想着，看着此刻自己的安静的身躯，塞勒涅的嘴角带着一抹诡异的笑容。
　　看着自己的感觉原来是这样的啊。
　　和看着镜子中的自己完全不同的感觉，感觉无比的奇怪。
　　但很明显，那不是会让人难受的感觉。
　　很新奇，也很有趣。
　　另外....
　　自己居然是如此的可爱啊。
　　塞勒涅忍不住地伸出手，在触及自己身躯娇柔的脸蛋的那一刻，包裹着琴双手的黑色手套瞬间消失。
　　因为练剑而有了老茧的双手轻轻地抚摸着自己柔软的脸颊，感受着那份柔软，感受着那份微凉的触感，塞勒涅的灵魂好似被一种无形的存在不断地被触动着。
　　灰蓝色的眼眸就像是被丢入一粒粒细小石子的湖面，不断地绽放出一道道的涟漪。
　　这样的我...真可爱！
　　灿烂的笑容浮现于脸上，那是他人不曾见过的笑脸。
　　至少对于那些认识着琴这位代理团长的人来说就是如此。
　　身后传来微微的响动，塞勒涅微微一愣，随后收回了手，转身看向身后。
　　偌大的床铺上躺着她的身躯还有那可爱的应急食品，但同样可爱的妹妹却不在那里。
　　她睡在了沙发上，单薄的被子遮掩着那有些娇小的身躯。
　　而此刻，那单薄的被子已经滑落，睡衣下那娇小的身躯微微蜷缩着。
　　塞勒涅微微一笑，她离开自己的身边，来到可爱的妹妹面前。
　　她拿起地上的被子，操控着风吹散被子染上的尘埃，然后为此刻皱着眉头的少女盖上。
　　她坐在沙发上，坐在她的身边，看着那皱起的面容，她伸出手，轻轻地为她抚平皱起的眉毛。
　　可爱的少女可不能皱着眉头了♪~
　　她抚摸着少女的秀发，散发着自己的温暖。
　　因为风魔龙的袭击，导致最近蒙德城的天气并不是那么的友好。
　　荧虽然不是一般人，但在力量被封印的情况下，此刻的荧和普通人也没有多少的区别。
　　再说了，蒙德城的清晨确实是不怎么的温暖，而且还睡着这么一个沙发上。
　　抚摸着荧的秀发，塞勒涅的神色越发的温柔。
　　她最喜欢了荧了啊！
　　又是熟悉的话语，但这并非虚假的存在。
　　忽然，塞勒涅想到了什么，牙微微一愣，随后笑容再度浮现于那一张脸上。
　　好了，也该离开了。
　　想到这里，塞勒涅站了起来，轻轻地离开房间，无声地关上房间的大门。
　　熟睡的少女并不知道，无形的风在房间里温柔地飘荡着，带来让人宁静的芬芳。
　　西风骑士团外，此刻的天蒙蒙亮着，但蔚蓝的天空依旧没有浮现，泛着一抹让人感觉压抑的灰色。
　　但蒙德城渐渐热闹了起来，人们的身影渐渐在蒙德城中出现，为这个有些安静的城市带来名为人的生计。
　　在原地驻留片刻，塞勒涅离开了西风骑士团，顺着街道朝着猎鹿人的餐厅走去。
　　肚子稍微有些饿了，所以她打算去吃点东西，顺便给她可爱的妹妹带上一份，不，是两份。
　　可爱的妹妹可不止一个了。
　　塞勒涅的脑中浮现出一位可爱修女的声音。
　　特别是那一双被白色裤袜包裹的娇小双腿。
　　芭芭拉冲啊！
　　嘴角带着一抹笑容，恰好被路过的人看到，顿时呆愣在了原地。
　　琴团长？
　　溢于表面的疑惑，而塞勒涅也注意到了对方，而她只是微微一笑，算是回应。
　　不是什么重要的人。
　　如果是愚人众，那么她倒是打算在自己解决早餐之前稍微地热身一下。
　　不为什么，就是手痒而已。
　　顺着楼梯走下，来往的人渐渐多了起来。
　　人们向她打着招呼，而她只是微笑地回应。
　　次数多了，她干脆就当做没有看到。
　　她是塞勒涅，又不是琴，即便用着琴的身躯也无法改变这一点。
　　钟声响起，来自蒙德的最高处，西风教会所在的西风大教堂。
　　响亮的钟声像是震碎了遮掩住天空的乌云，灰色的天空渐渐显露出一抹靓丽的蓝色。
　　塞勒涅已经停下了脚步，看着远处的教堂。
　　奇怪的风，是那个喜欢摸鱼的家伙已经来了吗？
　　算了，有她没她都一个样子。
　　风神什么地对她可不重要。
　　发誓守护蒙德的是琴，信仰风神的也是作为蒙德一员的琴，而非她塞勒涅。
　　所以神明什么地在她眼里什么都不是。
　　再说了，死在她手里的神都不知道有多少。
　　只是片刻，塞勒涅便收回了自己的目光，继续朝着猎鹿人餐厅的方向走去。
　　不知道大名鼎鼎的蜜酱胡萝卜煎肉是什么味道。
　　对了，大早上有做吧？
　　风吹拂着蒙德，这个被风包裹着的自由之都。
　　只是无人察觉，此刻包裹着蒙德的风带着一抹别样的气息，那似乎在预示着什么。
　　而对此，此刻身处于蒙德最高处的吟游诗人也一脸蒙逼。
　　宛如少女的少年踉跄地站起，一只手抚着厚重的墙壁，呆呆地看着眼中有形的清风。
　　风为什么变成了这样？！

三百九十，睡着的少女苏醒着
　　八点。
　　无形之风吹散了遮挡住蓝天，散发着不祥气息的乌云。
　　一缕缕温暖的阳光又一次的重新照耀在这片崇尚着自由的城邦。
　　苏醒的人们欢颂着，赞美着口口相传的自由的风。
　　是它吹散了笼罩着蒙德城的不祥的乌云。
　　对此，真正的风神呆愣地凝望着蔚蓝的天空，感受着阳光落下所带来的温暖。
　　人们口中的自由之风，吟游诗人口中来自风神的祝福都和他这个真正意义上蒙德的风神月费群⑥九肆玖叁⑥壹③伍毫无关联！
　　当他看到了，知道了，是那一缕流转着异彩的风吹散了那些不祥的乌云。
　　而吹动那一缕微风的人不是他这个蒙德的风声，而是那干练的少女。
　　在那流转着异彩的一缕微风之中，目光的对视，在那双灰蓝色的眼眸之中，他看到了对方流于表面的本质。
　　无法抗衡！
　　对方是来自世界之外，超越魔神，甚至超越这个世界本身的恐怖存在！
　　是祂占据了现任代理团长的身躯，而此刻她就在看着自己。
　　吞咽的口水，蠕动的咽喉。
　　这位蒙德的风神在刹那间的对视中好似回到了过去，自己作为千风中一缕精灵而来到这个世界无比弱小的时候。
　　力量的强大不是唯一，可是在那一瞬间的刹那之中，他知晓了何为真正意义上的弱小。
　　无法抗衡，死亡便是抵抗的唯一结局！
　　曾经的风神巴巴托斯，现在的吟游诗人温迪捂着胸口，一脸的苍白之色。
　　为什么那样恐怖的存在会来到这个世界，会来到蒙德，甚至占据那位古恩希儿德一族少女的身体？
　　祂要对蒙德做些什么？
　　在他这位蒙德的风神眼中，整个蒙德除了名誉七国的好酒之外就没有什么值得注意的地方，相邻的龙脊雪山都比蒙德来的有价值。
　　虽然作为风神有些不好意思，但如今的蒙德确实如此。
　　所以他不明白，那位恐怖的存在到底为什么要留在蒙德，还特意占据了一个少女的身体，而且还是作为西风骑士团代理团长的少女？
　　某种恶趣味？
　　还是说单纯的本性？
　　一脸的纠结，片刻之后就被坚定取代。
　　作为蒙德的守护者，他要去看看！
　　而此刻，西风骑士团中。
　　渐渐来到岗位上的骑士看着此刻居然在大厅中的琴都有些惊讶。
　　为什么琴团长会在大厅里？
　　在他们的印象中，此刻的琴团长应该还在自己的办公室里忙碌才对。
　　看起来很正常的一件事情但在大部分的骑士团成员脑中都显得有些怪异。
　　只因为那是琴团长，他们心目中为蒙辛勤工作的琴团长！
　　塞勒涅没有在意那些异样的目光，她只是做着自己的事情。
　　芭芭拉的早餐已经送过去了，不过那孩子还没有醒，所以她放在了床头，顺便留了一张纸条。
　　另外，芭芭拉的身材真好！
　　因为没有穿着睡衣的缘故，所以就忍不住地把玩了一下那笔直柔软的双腿。
　　论手感她是觉得完全不输给凛那个笨蛋，就是稍微瘦了那么一点，不过对于芭芭拉来说就是刚刚好。
　　下次再来一次吧，不过那个孩子还真是能够忍耐啊，自己的手都已经到了哪里，居然也能够忍住不睁开眼睛。
　　或者说芭芭拉她还真是喜欢自己的好姐姐啊。
　　一只手轻轻地按着胸口，感受着于那胸腔中跳动的心脏，塞勒涅的脸色渐渐红润，灰蓝色的眼眸里涌现出一抹别样的色彩。
　　二楼到了。
　　之前关上的门还依旧紧闭着，但此刻已经能够听到里面的些许响动。
　　醒来了啊。
　　塞勒涅微微一笑，红润的面容瞬间恢复如初。
　　她可不想吓到里面的两个小可爱了。
　　抬起的手敲响了面前的大门，而她的另一只手中也在那一刻多出了一个袋子。
　　和芭芭拉同款的早餐，只是少了点辣椒，多了点其他的调料。
　　毕竟那个孩子现在还很虚弱，要多补补。
　　“是谁啊？”
　　孩童般的声音响起，软糯中带着初醒时的茫然。
　　“是我，骑士团代理团长，琴。”
　　塞勒涅不缓不慢地说道，而房间里面的人一下子似乎有些惊讶，沉默了起来。
　　房间中，荧刚刚换好衣服，不过不是自己的，而是这个房间里准备好的衣服。
　　她的衣服现在还仍在浴室里了。
　　原本的衣服在昨天经历过几次战斗之后已经有味道了，自然不能够穿了。
　　怎么说她也是个女孩子，还是比较爱干净的。
　　所以只能穿这个房间里准备好的衣服。
　　好在尺码都对得上，也不算难看。
　　而当她换好衣服，确定那个女孩没有什么问题，转而把派蒙叫醒的时候，琴团长的声音就从门外响了起来。
　　琴团长怎么来了？
　　荧有些惊讶，对于这位西风骑士团的代理团子她还是很有好感的，毕现在的房间就是对方专门为她准备的，一开始对方还给了她不少的摩拉可能也有一些想法在里面，但琴团长显然要坦诚许多。
　　“琴团长等一下，我马上就来。”
　　荧回了一声，然后将手中的派蒙放下，让她自己穿好衣服，接着便转身前去开门。
　　打开门，熟悉的身影出现在眼中。
　　是琴团长。
　　只是不知道为什么，荧总感觉面前的琴团长似乎和昨天有点不太一样？
　　片刻的茫然，然后就被塞勒涅的声音拉回了思绪。
　　“旅行者，这是我给你准备的早餐。”
　　早餐？
　　随着塞勒涅抬起提着猎鹿人餐厅打包的袋子，荧这才注意到面前的琴团长手中居然真的有一份装在袋子里的早餐。
　　而且还是猎鹿人餐厅的早餐！
　　因为昨天和安柏她们一起去过，所以她对猎鹿人餐厅的标记格外地熟悉。
　　“早餐！”
　　来自某位应急食品的呐喊，那双睁开的眼睛好像闪烁着红色的光芒，那笔直，宛若导弹一般的前行随着荧面无表情地伸手在距离塞勒涅手中袋子不到五厘米的范围前停下。
　　塞勒涅微微一笑，柔声说道；“可以让我进去吧。”
　　“当然！”
　　荧连忙说道，然后将抓在手中的派蒙给藏到身后。
　　她俏脸微红，抓着派蒙的手不由用力。
　　派蒙实在是太丢人了！
　　虽然不是她，但作为应急食品的主人，她也是会为自己的应急食品而感到不好意思的！

三百九十一，不会被敲响的门
　　打开的窗，关上的门。
　　吹来的风卷起了少女金色的发丝。
　　“派蒙。”
　　“嗯？”
　　就快要把自己埋到食物里的派蒙听到声音后连忙把头给抬了起来。“快要先吃早饭吗？派蒙肚子饿了！”
　　“.....”
　　看着一脸可怜兮兮模样地派蒙，荧的额头不由冒出些许黑线。
　　真是个笨蛋，还要！
　　派蒙你还没有刷牙了！
　　“洗漱好再吃！”
　　荧没好气地说道，然后手疾眼快地抓住了派蒙的后领，将她给提了起来。“先洗漱，在吃饭，没得商量，否则我真的要生气了！”“唔！！”
　　派蒙睁大了眼睛，然后又弱气地垂下脑袋。
　　“好啦，我知道了。”
　　看着服软的派蒙，荧没有再说什么，只是无奈。
　　不过....
　　回想之前的种种，琴团长那有些异常的行为，她不由感觉有些怪异。“派蒙你说刚才的那个真的是琴团长吗？”“唉？”
　　垂下的脑袋又抬了起来，派蒙呆呆地看着荧，一脸的不解。
　　什么叫做刚才的真的是琴团长吗？
　　蒙德的西风骑士团代理团长应该就只有一个，也就是琴团长吧？
　　看着派蒙那一脸疑惑的样子，荧没有再说什么，只是将疑惑藏在了心中。
　　她总感觉怪怪的，那个琴团长不像是之前她所见过的琴团长。
　　可她所看到的又确实是琴团长，只是行为有些奇怪。
　　带着派蒙走去洗漱的荧没有注意到，此刻依旧静静躺在床铺上的女孩忽然动了一下手指。
　　一楼，骑士团的代理团子办公室。
　　塞勒涅坐在属于此身的位置上，面无表情地看着面前的三个骑士。
　　虽然清楚蒙德的某些人都是些巨婴，但好歹都成为了这个西风骑士团里的人了，为什么还会这样？
　　就维修几个椅子的事情也能搞砸？
　　是手成了摆设，还是做脑子被酒酿成了浆糊？
　　自己把任务搞砸了，然后就想着让她这个代理团长来补救？
　　有够好笑的。
　　讲真的，她刚才有种干脆把蒙德给直接毁灭掉的想法，这城市虽然有着可取之道，但巨婴这样的存在还是太多了。
　　一步步的改革不如重新来过。
　　三个废物低着头，此刻连大气都不敢喘一下。
　　琴团长今天有些不太一样！
　　这是用眼睛看就能够感觉到的。
　　再过去，琴团长的脸上时常带着笑容，而今天，琴团长脸上的笑容就好像消失了一样，宛若龙脊雪山那细碎的雪花，有些刺骨。
　　空气中弥漫着什么，就像是带刺的纸条，轻轻的剐蹭着他们那脆弱的内心。
　　呼吸变得缓慢，神色愈发苍白。
　　塞勒涅只是看着，默默地思考着对于他们的打算，而这死寂的氛围对于这三位成事不足败事有余的家伙来说就像是旧蒙德时期被贵族处刑前的囚犯。
　　“琴团长！”
　　被打开的门，显露在门后的身影看着面前三人的背影不由眨了眨眼睛。
　　有人？
　　可是为什么是在这个时间？“直接进来就好。”
　　这个时候，塞勒涅的声音很好响起，空气中那压抑的氛围也瞬间消散。
　　安柏对此并无察觉，这是提着一个小袋子走过三人，然后将手中的小袋子放在塞勒涅的面前。
　　“琴团长你要我找的东西我都放在里面了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　塞勒涅微微颔首，目光又一次地落在三人的面前。
　　“好了，你们出去吧。”“是！”
　　异口同声，整洁有力。
　　容光焕发的面容，精神有力的目光好似充满了动力。
　　忽如其来的一幕看待了安柏，她呆愣地看着整齐划一离去的三道背影，樱桃小嘴微微张开。
　　这三个怎么了？
　　同为西风骑士团的一员，她自然知道这三个。
　　诺尔，帕尔斯以及卡诺。
　　三人虽然都作为西风骑士团中的一员，但可以说是“垫底”的存在，因为手脚不够灵活的缘故时常把事情搞砸，但为人都很善良，大家也不会说些什么。
　　可是刚才.....
　　很奇怪，那样的表情和她印象里的他们完全不同。
　　“安柏。”“在！”
　　塞勒涅的声音拉回安柏的思绪。
　　安柏看向塞勒涅，目光忽然有些恍然。
　　是错觉吗？
　　她总感觉刚才好像出现了两个琴团长？
　　不会是自己作为没有休息好吧？
　　可是自己昨晚是按时休息的啊。
　　“安柏，附近的侦查工作还要麻烦你了。”“是！”
　　安柏连说道：“这是作为侦查骑士的我应该做的。”塞勒涅微微一笑，然后对着安柏摆了摆手，示意她离开。
　　安柏不就停留，转身离开了这里。
　　随着大门关上，塞勒涅看向之前安柏放在自己面前的袋子。
　　一点小东西，拿来做点实验的。
　　不过使用琴的身体果然还是有点麻烦。
　　精神类的能力虽然依旧可以使用，但由于多了琴这么媒介，效果多少有点影响。
　　没办法，作为媒介，琴的存在就像是游戏中的白色品级的道具，远远比不上所谓的紫色和金色这样高级的道具。
　　不过先用着，再说了，她还能够给这个身体强化一些。
　　打开袋子，各色的材料浮现于眼中。
　　骗骗花的花蜜，烈焰花的种子，冰雾花的孢子，以及一些用于炼金的特殊材料。
　　因为西风骑士团里有阿贝多这么一个强大的炼金术士在，所以西风骑士团有专门收集涉及炼金的材料。
　　弥漫于空气之中的元素瞬间被牵动，赤色的火焰瞬间将这些材料融化成各色的液体，然后是融合。
　　这种事情对于塞勒涅来说早已经是轻车熟路的事情。
　　在天命的时候她就经常和长光捣鼓这些。
　　类似于玄幻世界中的炼药师，但多少有点不同，但大体上是相同的，而且玩这个容易让人上瘾。
　　还在崩坏世界的时候她和长光还捣鼓出了一个全自动炼药机器来着。
　　各色的液体在火焰的作用下快速融合，化作一摊淡蓝色的液体漂浮在空气中。
　　一抹异香快速散开，那是液体的香味。
　　脚步声传来，大门再次被打开。
　　塞勒涅眼角微微抽搐，皮笑肉不笑地看着打开门的丽莎。
　　你们这些家伙都不懂敲门的吗！
　　又不是在玩游戏！

三百九十二，相拥的两位少女
　　“有什么事情吗？丽莎。”
　　塞勒涅平静地看着面前连敲个门都不会的丽莎，一脸平静地问道。
　　手上，散发着异香的药液于空气中流动着，化作一道细小的水流飞入她早早就准备好的瓶子里。
　　一个木塞从桌底下飞出，死死地封住瓶口。
　　还需要稍微等一下，就像是醒酒那样。
　　“那是什么？”
　　亲眼看到如此神奇的一幕，丽莎不由微微睁大了眼睛，翠绿的眼眸中好似写着惊讶这两个字。
　　“药液。”
　　塞勒涅的回答一如既往的平静。
　　她的双手放在桌子下，十指交错，淡漠地看着面前这具身躯的好友。
　　“连门都没敲就走进来，是有什么着急的事情吗？丽莎。”
　　听着塞勒涅那平淡的话语，言语中似有似无的质问，丽莎有些不知所措。
　　眼前的人真的是她的那位好友，西风骑士团的代理团长琴吗？
　　在她的记忆中，哪怕是开个玩笑，琴也不会用这样的口吻来她说话，最多就是用严肃的表情看着她，不过片刻就会变成带着几分少女气息的哀求。
　　忽然关上的门，大门和门框的碰撞发出清脆的声响。
　　就像是一柄锤子，不轻不重地敲击在丽莎的心上。
　　原本白里透红的肌肤此刻毫无血色，翠绿的眼眸渐渐凝重了起来。
　　短暂的思考让丽莎有了一个简单的认知。
　　眼前的琴绝对不会是她的那位好友，真正的西风骑士团代理团长，琴·古恩希儿德。
　　那种完全不是元素力的力量，还有从未见过的炼药手段。
　　当然，这些可以不重要。
　　那种淡漠的口吻绝对不会从琴的身上出现。
　　对于自己的这位好友她可太了解了。
　　她根本不是能够说出这种语气的人。
　　平时稍微强硬一点也会像个春日下的冰雪，片刻之后就会化作轻柔的流水。
　　虽然对于外人还是会拿出几分强硬，但这种好似一切都不在乎的淡漠之色根本不可能是琴能够拥有的。
　　琴就是那样的一个人，而非面前的这个虚假的“琴”。
　　“这么快就被发现了啊。”
　　塞勒涅眼眸微抬，就在丽莎身体微微紧绷，因为对方因为暴露而有所行动的时候，一抹微笑突兀地出现在那和琴无异的面容上。
　　就像是春日的暖风，轻飘飘的，却一下子就划开了冬日残留的白雪，化开了丽莎心中此刻的严寒。
　　“真无聊，本以为会晚一点的说。”
　　塞勒涅身体后勤，靠在此刻坐着的椅子上。
　　桌子下，那被紧身的马裤紧紧包裹的双腿微微交叠，塞勒涅一脸微笑地看着面前的丽莎。
　　“不用紧张，我确实不是你认识的那个琴，我只是暂时占据了她的身体。”
　　“占据身体？！”
　　塞勒涅的话语并没有让丽莎放松下来，反而变得更加紧张。
　　占据了琴身体的人到底是谁？
　　能够占据他人身躯的力量她多多少少有听过。
　　璃月的仙法还有稻妻的术法有一些是可以做到这一点的。
　　不过这些她也都是从书籍上看到，然后记在了心中。
　　根本没有亲眼见到过这样神奇的能力。
　　所以对方到底是谁？
　　来自璃月还是稻妻？
　　又或者是须弥？！
　　“我说了，不用紧张。”
　　塞勒涅收起脸上的笑容，有些无聊地玩弄着这具身躯的双手。
　　除了从小就开始练剑而出现的老茧之外，琴的这双手可谓是相当的完美。
　　白嫩而又柔软，如果没有老茧的存在，想来任谁见了都会以为这么一双手出自那些十指不沾阳春水的姑娘。
　　不过一会儿就好了。
　　塞勒涅瞥了眼正做这些小动作的丽莎，淡淡道：“不要做蠢事，你的那点力量根本撼动不了我分毫，就算我站在这里，你能够造成的效果仅仅只是破坏你朋友的这具身躯而已。”
　　被发现？！
　　丽莎心头一紧，在片刻的思索之后她立马散去刚才积蓄起来的雷元素力。
　　“你到底是谁？为什么要占据琴的身躯。”
　　散去积蓄的雷元素力后，丽莎转而抛出自己心中的问题。
　　这很重要。
　　塞勒涅收回自己的目光，独自欣赏着面前的白嫩的双手。
　　这具身躯她真的是越用月喜欢，没有为什么，只是单纯的喜欢而已。
　　“我是谁不重要，当然，你也可以自己去寻找这个答案，占据这具身躯的原因也很简单，无聊而已，毕竟一直躺在那里看着实在是一件很无聊的事情，还有，我再说一次，不用担心你的朋友，你的朋友只是暂时被我占据了身躯，她的意识还在这具身躯之中，只属于因为过度疲惫的缘故沉睡了过去。”
　　说着，塞勒涅站了起来，朝着丽莎走下。
　　下意识地后退，却被自己硬生生地停住。
　　看着已经来到自己面前占据着琴身躯的另一个琴，丽莎的心跳得飞快，但一抹异香涌入鼻翼，紧张的心瞬间平复。
　　惊愕涌上心头，而一只手却悄然间摸上了她的脸颊。
　　是面前的琴！
　　塞勒涅抬起自己的手，轻轻地抚摸上丽莎此刻苍白的俏脸。
　　软软的，还带着点肉。
　　摸起来的手感可谓是相当的不错。
　　忽然就被摸脸的丽莎一下子就呆住了，她呆愣地站在原地久久没有回神，直到琴的那张脸庞在她的视线之中越发地近在咫尺。
　　“你在做什么！”
　　下意识地伸出手，想要推开面前的少女。
　　可是出手的柔软让她的动作变得无力。
　　伸出的手就这么停在了空中，刺激着手心的柔软不知为何被抓在了手中。
　　世界一下子就变得安静了下来。
　　微妙的感觉触及着丽莎的内心，也为了塞勒涅带来了几分异样。
　　她低着头，看着这具身躯被丽莎抓在手中的雪峰，眉宇之间的神色不由露出几分怪异。
　　就这么直接的吗？
　　虽然不是自己的身躯，但不得不说说，塞勒涅此刻来了几分兴趣。
　　她微微一笑，然后猛地伸出手搂住丽莎的脖颈，忽然用力，便将丽莎拉到怀里。
　　两位少女那柔软的唇瓣在此刻无声地碰撞着。
　　片刻的呆滞，回过神来的丽莎用力地睁大了眼睛。
　　一条小舌撬开那柔软的唇瓣，挤开那无力的牙齿，用力地缠绕住那同样柔软的小舌....
　　再次不被敲响的门被打开，来到此处的旅行者和她的应急食品看着面前相拥相吻的两位少女也在此刻睁大了眼睛。

三百九十三，诱人的可爱公主
　　一缕甘甜，一抹花香。
　　而这便是塞勒涅对于丽莎这位蔷薇魔女更加深层次的了解。
　　清甜，可口，不失为一道诱人的佳肴。
　　饥饿。
　　少有的情绪，在转生之前塞勒涅就很少体会过精神层面上的饥饿。
　　至于肉体层次上的这种感觉则是沦为一个笑话。
　　毕竟以她的生命层次，进食是一个可笑的事情。
　　但日常的三餐还是她会去做的事情。
　　口食之欲已经成为她的一种习惯，在一般情况下她不会去改变什么。
　　对于她来说，真正的饥饿感永远都来自精神。
　　毕竟最初的她就是以各种欲望，尤其是以人们的色欲为师。
　　是色孽，但又不是色孽。
　　系统在创造她的时候可是下了不小的功夫，特别是将那些不同的力量本质完全给予她融合的时候。
　　在转生之前，统合的宇宙会源源不断地给予她名为欲望的食粮，让她的力量无时无刻不再增长。
　　虽然那样的程度对于一个多元宇宙层次的存在来说有些太过微不足道，但总比没有好，更加重要的是，那些欲望的食粮会抹去她精神上的饥饿感。
　　而在她和虚数之树和量子之海大战失败不得已选择转生从塞西莉亚的身上重生之后，崩坏世界的人们虽然也会为她提供欲望的食粮，以及那些已经成为她麾下骑士消灭崩坏，将崩坏通过她们和她之间的连接传输到她身上的能量。
　　那是一笔量级不小的能量。
　　但对于已经习惯了来自整个宇宙欲望的食粮之后，区区一个世界，一个世界散乱的欲望根本不足以填补她的存在。
　　正所谓地由俭入奢易，由奢入俭难。
　　从一开始，饥饿的感觉就无时无刻地萦绕在她的内心，所以她有时候会主动去靠近琪亚娜，去靠近自己的那位母亲大人，用亲密的举动勾起她们灵魂深处不洁的思绪，然后以此产生稍微能够填补她的食粮。
　　将齐格飞消灭，让他从那个家中消失这个想法并非只是一个存于脑中的思绪。
　　她真的有想过，因为这样一来，她就能够完全地占有自己的这位母亲大人和自己最为喜欢的妹妹琪亚娜了。
　　但她到现在一直都没有做过这样的事情就是了。
　　而现在，她找到了另一道佳肴，能够稍微填饱她的精神，加快她力量恢复的美味佳肴。
　　在这个世界，被神之眼选中，或者说永远神之眼的人被称之为原神，或者说永远成神资格的存在。
　　这是一种特质，虽然浅薄，但这种事情就像是有和无的差别，有总会比没有来得更加具有分量，也很重要。
　　所哪怕说这样的特质是浅薄的，就像是一层薄纸，但对于丽莎来说就像是让佳肴变得更加美味的调料。
　　所以....有些迫不及待了啊。
　　松开的唇瓣，银色的丝线将两人亲密地勾连在一起。
　　蔷薇魔女脸上娇羞和羞愤混杂的色彩着实看待了已经跑到身边的两人。
　　塞勒涅看着面前的丽莎，轻抚着那温润的面容。
　　“等着我。”
　　她的话语是那样的轻柔，温柔地勾动着丽莎那急速跳动的心。
　　而月费群陆九④九三陆壹叁⑤此刻，她的心是乱的。
　　当视线中的一切重回她最为熟悉的图书馆时，她完全无法理解自己到底是怎么回事的。
　　而一切都发生在呼吸之间。
　　与此同时，就在原本的那个地方，就在那个被荧还有派蒙熟悉的骑士团办公室里。
　　门已经被重重地关上，甚至被加上了一道无形的枷锁。
　　塞勒涅可不想下一次还有人连门也不敲就跑进来。
　　塞勒涅坐在属于琴的位置上，修长的双腿微微翘起，交叠着。
　　那本就诱人的臀部曲线此刻更加的迷人。
　　荧的脸色也带着和丽莎相似的色彩，少女低着头，放下的目光时不时地抬起，看着那塞勒涅那诱人的臀部曲线。
　　不知道为什么，此刻的心是那样的激动，有力地跳动着。
　　胸口就像是燃烧着一团火焰，一个个怪异的想法不断地从脑海中冒出，而在那一个接着一个的想法下，她开始有些无法操控自己的身体。
　　吞咽的口水，那雪白的脖颈也带上了一抹诱人的粉红色。
　　“旅行者你怎么了吗？很热吗？”
　　塞勒涅微笑地看着面前的荧，欣赏着对方那羞涩的表情。
　　真是可爱的人了~
　　当然了，派蒙也很可爱。
　　毕竟派蒙可是最好的....伙伴啊。
　　婴儿肥的可爱面容也带着一抹红色，只是和显而易见羞涩的荧相比，这个小家伙更像是被刚才的一幕给吓到了。
　　不过接下来的事情更加地让她感到惊讶。
　　塞勒涅又一次地离开了属于琴的位置。
　　她忽然发现，琴的位置有些不太适合她，她打算换了一个。
　　不过在那之前她要和可爱的妹妹好好相处一下。
　　和丽莎相比，可爱的妹妹荧身上所散发的味道要比丽莎来得更加诱人，让她恨不得就在这里将妹妹给吃干抹净，一点也不剩下。
　　哪怕是用着琴的身体也无妨。
　　大不了之后给琴弄一个全新的身体就好，而这具身体完全成为她的一个所有物，另一个身份的她。
　　那样也很不错。
　　不是吗？
　　塞勒涅来到荧的面前，伸出的手臂将毫无抵抗之力的少女抱在怀里，将她的脑袋放在自己那丰盈而又柔软的雪峰上。
　　哪怕隔着有些厚重的衣服，此刻的荧也能够清晰地感受到塞勒涅的心跳，来自她的温度。
　　让人迷恋的波动，让人不愿意放弃的温暖。
　　原本被塞勒涅抱住而茫然不知所措的目光消失了，浓浓的迷恋，就像是孩童对于母亲的依赖，那样的神采格外的美丽，而此刻，荧的神色就是如此。
　　“没问题了，对吧，荧。”
　　她轻轻地述说着少女的名字，搂住少女柔软身体的一只手轻轻地抚摸着少女那微微露出些许肌肤的后背。
　　少女的肌肤如雪一般白皙，如牛奶一般的丝滑细腻。
　　肌肤拂过，身躯手上的老茧悄然消融。
　　没有了最后的阻隔，来自塞勒涅的抚摸让荧更加着迷。
　　她缓缓闭上了眼睛，完全放松了自己的身心。
　　漫长的封印，寻找哥哥的执着，还有源于那些血缘之中的追求在这一刻都从少女的身上烟消云散。
　　荧闭上自己的双眼，甜美的微笑在浮现在那吹弹可破的面容上，此刻的她是那样的可爱，又是那样的迷人。
　　塞勒涅的手抚摸上了荧的秀发，轻轻地掠过那戴在金色秀发间那朵离开故乡而变得无比坚硬的花朵。
　　花朵依旧没有，只是不再柔软。
　　少女度过了漫长的岁月，她所经历的一切可能比这个世界本身还要来的漫长和久远，但她依旧是那个少女，依旧是个有着柔弱一面的女孩。
　　每个人都可以选择自己的生活方式，选择属于自己的活法，名为荧的少女就是如此。
　　抚摸的手缓缓停下，原本依偎在塞勒涅怀里的少女此刻被抱在了怀里。
　　她就像是睡着的公主，只差那纯白美丽的裙摆。
　　但对于塞勒涅来说，此刻的荧就是公主，是属于她的公主。
　　让她想要占有，让她“魂绕梦牵”。
　　但还不到时候！
　　还需要再等等。
　　至少把手头上的一些事情搞定，到时候她就可以放心地将这道佳肴吃到自己的肚子里。
　　对了，还有那个小家伙。
　　停下的脚步，塞勒涅转过身来，微笑地看着那早已经呆愣在原地，大脑已经宕机的小家伙。
　　派蒙。
　　一个看似平平无奇的应急食品。
　　在她还没有成为紫衣的时候，网络上对于派蒙真实身份的猜测就有很多。
　　毕竟这个可爱的应急食品顶着一个大恶魔的名字，而且身上的一些特征和天理维系者十分的相似，另外，更加让人在意的一点就在于被派蒙戴在头上的王冠。
　　在大多数的世界里，冠这一存在都有着极其特殊的意义。
　　圣遗物，这个游戏中另类的装备系统也有着类似冠的存在。
　　而在这个世界，圣遗物也是存在。
　　但不是作为能够提升力量的装备，而是一种用于祭祀的祭品存在。
　　在琴的记忆里，在西风教堂的深处就存放着三套蒙德流传至今的圣遗物。
　　有点跑题了。
　　总之，冠的存在有着十分特殊的意义。
　　一般人根本无法戴冠。
　　真正意义上的戴冠可都有着非同凡响的意义。
　　塞勒涅看着派蒙头顶上悬浮的王冠，眼眸微眯。
　　并没有什么问题，派蒙就只是派蒙。
　　一个最好的应急食品，一个最好的....伙伴。
　　没必要拿出毫无意义的戒备，因为那样真的毫无意义。
　　戒备之心确实应该有，但这个世界是不断变化的存在，一切在于自我。
　　对于她而言，派蒙就是派蒙，而对于荧来说，怀里已经睡去的可爱的公主而言也是如此。
　　“派蒙也过来吧。”
　　温柔的话语好似在耳边响起，轻柔地将她从思绪之中拉过神来。
　　“是！”
　　塞勒涅微笑着，然后将目光重新看向怀里的公主。
　　荧真是可爱。
　　但还要等一下，等我处理好一些事情，到时候就可以和樱完全融合在一起了~

三百九十四，荧世界第一可爱！
　　是梦吗？
　　睁开的双眼看到那熟悉却又不是那么熟悉的面容。
　　片刻的走神，随后名为依赖的情绪就像是潮水一般涌上心头。
　　“琴团长...”
　　轻柔的声调带着别样的情感，让人怜爱，想要轻轻地将她抱在怀里，温柔地抚摸着那金色的秀发。
　　而她就是这么做的。
　　她抱住荧，将她抱在了怀里，抬起的手轻柔地抚摸着那金色的短发，给予她内心所渴望的温暖。
　　“已经没事了。”
　　她在她的耳边低语，檀口轻启，呼出一抹带着芳香的吐息。
　　荧抱住了塞勒涅，迷恋着来自塞勒涅身上的温暖。
　　一切的异常都在此刻互作虚无，她只是紧紧地抱着塞勒涅，在她的身上寻求着内心真实的渴望。
　　那种宛若家人一般的感觉。
　　派蒙只是看着，一双小手紧紧地握着拳头，不安地放在胸前。
　　小小的脑瓜并没有给予她理解眼前发生一切的能力，以至于她到现在都还迷迷糊糊的，根本不清楚到底发生了什么。
　　唯有塞勒涅对于丽莎的那一吻深深地印在她的心中。
　　她不知道到底发生了什么，但有一件事情却清清楚楚地摆在她的面前。
　　旅行者很开心。
　　从最初的结伴而行，作为一个导游跟在旅行者的身边，她见过旅行者很多次的笑容，但从未有一次的笑容会像她此刻所看到的那样的发自内心。
　　旅行者很开心，可是为什么？
　　但似乎前者就足以解释一切的疑惑。
　　旅行者很开心，而这样就可以了。
　　过去了多久？
　　时间在这里格外的没有意义。
　　但塞勒涅并没有去干涉时间，在这个时候她能够做到对于时间的干涉，但此刻完全没有那个必要。
　　坐在崭新的椅子上，荧依旧依偎在她的怀里。
　　只是此刻的少女没有了之前的依赖，在她那柔软的俏脸上，寓意着羞涩的红色格外的艳丽和可爱。
　　微微用力的双手，可是被死死地按着，深深地陷入那让人难以反抗的柔软的泥潭之中。
　　淡雅的香气涌入鼻翼，不断地摧毁着她毫不犹豫建立起来的城墙。
　　不过片刻，内心原本屹立着高耸城墙的地方只留下了一片狼藉的残渣，随着一缕微风吹过，一切都消散于无形之间。
　　但荧不想就这么的认输！
　　虽然琴团长的身体很温软，但她可不会就这么倒在这里！
　　她抬起头，打算再一次的发起反抗的号角，可是随着她的那双眼睛对上塞勒涅那渐渐涌现出一抹紫色的灰蓝色眼眸，那满是宠溺的目光就像是星际战争中贯穿了火星的亚顿之矛，瞬间击沉了荧的内心。
　　小兽一般的哀鸣，一只手抚摸上了荧的脸颊。
　　轻轻地揉捏着那温润柔软的俏脸，看着那荧那躲闪的羞涩目光，源源不断的情绪在涌入塞勒涅的灵魂，饥饿的感觉在淡化，转生之后少有的满足之情渐渐浮现。
　　她还想要的更多。
　　“荧。”
　　她轻轻的呼喊着少女的名字，无形的力量驱使着少女的身躯，两双眼睛在此刻又一次的对视。
　　那一刻，荧看到了塞勒涅眼中的自己，而塞勒涅也看到了对方眼中的自己。
　　不是这具身躯的姿态，而是真正的自我。
　　作为一个多元宇宙神明的紫衣，而非名为塞勒涅的存在。
　　那一刻，窥见了紫衣真我的荧被无形的浪潮淹没了神志。
　　她闭上了眼睛，原本流畅的呼吸几乎消弭。
　　她的胸膛没有了起伏，原本富有血色的面容此刻更是苍白入血。
　　好似没有了心跳，但此刻塞勒涅轻轻按在荧胸口上的手还是捕抓到了那微弱的波动。
　　少女没有死，只是窥见她真我后灵魂遭受到了无形的冲击。
　　这并非一件坏事，而是一件好事。
　　她喜欢着荧，喜欢着这个少女，哪怕这样的喜欢依旧建立于肉体上的欢愉，但这就是她的本质，是她至今都未改变过的事情。
　　这一点上她可谓是做到了一切的平等。
　　依织是这样，哪怕是列克星敦她们也无法避免。
　　甚至是就连自己的女儿也是如此。
　　虽然她还未真正意义上的出身。
　　只希望泡泡那些家伙不会给自己的女儿捣鼓什么育前辅导，那样就太可悲了。
　　塞勒涅的嘴角露出一丝微笑，她又一次温柔地抱起荧，然后带着她走过哪一张办公室，走过派蒙的身边。
　　“琴团长！”
　　还不知道发生了什么的派蒙连忙跟上塞勒涅的步伐，而她带着荧走出了代理团长的办公室，在外面那些恰好路过的骑士那满是惊讶的目光中抱着荧走向了骑士团的二楼。
　　没有在意那些家伙，塞勒涅做着自己想要做的事情。
　　有的人对此会抱有怀疑，但塞勒涅并不会介意。
　　她从一开始就没有想要隐藏身份的想法，被发现自己并非真正的琴团长也无所谓。
　　无论在哪个世界，实力就是最大的拳头。
　　再说了，某个喜欢摸鱼的风神已经在等着她了，想要让一切都变得名正言顺对于她而言也不过是一件无比简单的事情。
　　来到房间，她看到了自己的身躯。
　　身躯的恢复正在渐渐加速，但还需要一点时间。
　　在那之前她还需要继续这样下去，甚至说直到离开这个世界。
　　毕竟她很喜欢此刻的自己，很有趣，也很好玩。
　　反正都是自己，同化的这一过程可是早已经开始。
　　来到自己身躯的面前，将怀里的荧给放下，就在自己的身边。
　　荧现在需要好好休息一下，看似糟糕的情况对于她来说是一个机遇。
　　虽然说这并不会让她一下子就恢复到全盛时期，但前路的开拓可要比恢复全盛时期更加具有价值。
　　飞行的娇小身影，但派蒙追上带着荧的塞勒涅来到这个房间里的时候，塞勒涅依旧为荧盖好了被子。
　　少女无意识的举动将她的身躯抱在了怀中，苍白如雪的面容也有了些许的血色。
　　“旅行者.....”
　　派蒙小声地呢喃中带着对于荧浓浓的担忧之情。
　　最好的伙伴....这对于派蒙来说并非一个空谈，也不会是。
　　塞勒涅转过身，看着那担心着荧的小家伙。
　　她微微一笑，然后来到派蒙的面前，伸出的手顺其自然地将她抱在了自己的怀里。
　　呆滞的小眼神，派蒙她甚至没有反应过来，只听塞勒涅的声音在她的耳边回响着。
　　“在荧醒来之前，派蒙就跟着我吧。”

三百九十五，芭芭拉冲啊！
　　蒙德大教堂。
　　这是第几次了？
　　芭芭拉自己也不清楚。
　　随着最后一道祷告结束，她便扶着墙壁，身形晃悠地走到偏僻的角落。
　　人们的关心被她温柔的拒绝，直到被宁静包裹。
　　别样的修女服下，那被白色裤袜紧紧包裹的双腿合拢，紧紧地合拢在一起。
　　随着记忆的回溯，双腿之间的摩擦发出嘶哑的沙沙声。
　　而那白嫩的脸颊也一片绯色。
　　裙底，那被柔软织物包裹的花园此刻微微泛着一抹水润。
　　身体上的异常早早就引起芭芭拉的注意，她想要停止思考，可是自己的大脑却有些不受控制。
　　努力地回忆着清晨自己的姐姐对她做的事情。
　　那温暖的五指轻轻抚摸过她大腿的肌肤，每一根手指都带着让人放松的暖意。
　　然后缓缓向上，来到了哪里....
　　母亲口中女孩子最为私密的地方。
　　姐姐的手轻轻抚过，温柔地挑开，然后指尖顺着哪里凹凸的纹路缓缓向下....
　　双腿猛地紧绷，身体微微弓起，脸色一片潮红。
　　湿润的感觉不断地在裙底扩散开来，原本干净的椅子被无神的浸润着。
　　晶莹的水珠顺着那木质的纹路缓缓流动，最后悄然落下，这平静的世界带来轰鸣的声响...
　　慌乱的步伐，于此刻空旷的教堂中奔跑着。
　　有的人看到了芭芭拉那有些怪异的身影，下意识地询问，可是却没有得到丝毫的回应，只是看着那道身影越发的模糊，最后彻底消失。
　　到底发生了什么？
　　而另一边，一个人也看到了芭芭拉，满是疲惫的眼眸带着一抹异样的色彩。
　　她转过身，悄无声息地消失在了原地。
　　她来到椅子前，被慌乱处理过的椅子还带着难以消除的痕迹。
　　片刻的迟疑，她伸出手，修长的手指轻轻地抹过那湿润的椅子，然后放到自己的鼻子上。
　　鼻尖微动，一抹异样的味道涌上心头。
　　心中的疑惑在此刻滋生，愈发的浓郁。
　　到底发生了什么事情？
　　此刻的西风骑士团中。
　　塞勒涅带着派蒙又回到了办公室，这一次有人已经在这里等候。
　　因为离去，所以那把无形的锁失去了自己的作用。
　　带着派蒙回到自己的位置上，塞勒涅悠然地看着面前的男人。
　　没有马的骑兵队长，凯亚。
　　是发现了什么，对吧？
　　塞勒涅看着她，而他也在看着塞勒涅，又或者说是他眼中那有些异常的琴。
　　他曾想去找过丽莎问问，因为一些伙伴说今天丽莎又去找过琴团长，可是不知道为什么又出现在了图书馆中，而且脸色有些难看。
　　可是等他去了图书馆，正好在里面看书的某位幽夜净土的皇女和她的眷属奥兹告诉他丽莎在三分钟前就离开了，说是去找什么东西。
　　找不到丽莎，他就之后一个人过来看看到底是怎么一回事了。
　　现在一看确实很奇怪。
　　崭新的椅子，不一样的琴团长。
　　在他的印象里，琴团长可不会露出这样悠然，又或者说好似目空一切的目光。
　　眼前的琴团长真的是琴团长吗？
　　凯亚的心中充满了疑惑，而直接将问题点名在他看来无疑是很愚蠢的做法。
　　毕竟现在的他根本无法确定自己心中的这个想法。
　　所以...试探？
　　“琴团长我可算找到你了。”
　　招牌式的笑容出现在凯亚的脸上，而塞勒涅只是微微抬眸，看着面前跟自己演戏的家伙。“是有什么事情吗？还是说那些愚人众又开始惹事了？”
　　完全不同于以往的话语。
　　就连语气也是如此。
　　凯亚眼眸微眯，但不过是转瞬即逝。
　　“嗯，愚人众的代表想要找琴团长你谈谈。”“哦？”
　　塞勒涅眼眸微眯，记忆中脑海中流转。
　　谈谈？
　　应该是施压了，想让西风骑士团把风魔龙就给他们愚人众来解决，这样一来有愚人众一方就有借口将属于他们愚人众的力量光明正大地放在蒙德里面，作为一个放在明面上的眼睛，也作为干涉蒙德运作的一双手。
　　无聊而又愚蠢的想法啊。
　　稍微来了点兴趣，但很快就消失得一干二净。
　　毕竟愚人众对于她来说就是群蝼蚁。
　　不过对方的执行官她倒是有点兴趣。
　　比如说女士，少女什么的。
　　当然了，仆人还有木偶也很可以。
　　就现在来说，女士就在蒙德之中。
　　毕竟正等着某位摸鱼的风神了。
　　想到这里，塞勒涅又来了点兴趣。
　　她站了起来，被抱在怀里的派蒙连忙飞了起来，跑到她的身后，轻轻地抓着她的衣肩。
　　塞勒涅直接走过凯亚的身边，而凯亚一脸蒙圈。
　　这是什么套路？
　　直接走了？
　　是离开？还是说去找愚人众了？
　　前者总感觉有些奇怪。
　　而如果是后者的话....
　　凯亚想到了之前自己和那些愚人众扯皮的时候是让对方在外面稍微等一下。
　　也就是说现在的愚人众就在骑士团的门口或者说附近！
　　等一下！
　　不会要出什么乱子吗！
　　现在的琴团长可不是真正的琴团长！
　　虽然还没有切实的证据，但在他看来十有八九了！
　　他是知道，但别人可不知道，也不会这么想！
　　要是出了什么事情，愚人众那些家伙肯定会想着法子一次发难的！
　　想到这里，凯亚的脸色当即一黑，虽然他的肤色本就有点黑。
　　随后他连忙跑了上去，想着阻止一下，以免出现什么乱子。
　　但塞勒涅的速度远比他的速度要快。
　　此刻的塞勒涅依旧来到了西风骑士团外，并且看到了就在不远处的愚人众几人。
　　而愚人众也看到了走出骑士团，还在看着它们的西风骑士团代理团长琴。
　　终于来了吗？
　　为首的女性愚人众微微一笑，准备按照原定计划对西风骑士团进行施压，然后找理由让愚人众彻底介入蒙德内部。
　　想法很美丽，也很美好。
　　所谓的梦想就是如此。
　　只是她所要面对的可不是一开始的那个西风骑士团的代理团长琴，而是一个喜欢随心所欲的塞勒涅！
　　看着那些愚人众，塞勒涅微微一笑，向着她们走去。
　　女士不在，这些人也可以稍稍耍耍。
　　那就是邪眼的力量吧，挺有趣的。

三百九十六，想要滑跪的风神
　　其实，在塞勒涅的意识醒来之时，她那即便因为虚弱而变得弱小的精神力就已经笼罩着整个蒙德城。
　　她的力量确实不复全盛时期的十分之一，但作为一个多元宇宙层次的神明，哪怕是百分之一都足够的强大。
　　因此整个蒙德城都在塞勒涅的监控之下。
　　甚至说只要塞勒涅她想，那么她甚至能够将半个提瓦特都笼罩在自己的监控之下。
　　但没有那个必要。
　　再说了，她也不是变态。
　　不过芭芭拉换衣服的样子还真是可爱。
　　另外，罗莎莉亚要是知道那是什么会是什么样的表情？
　　想想就挺有趣的。
　　视线回到现实，精神力不断反馈的信息让塞勒涅意识到女士此刻并不在蒙德城中。
　　根据对于面前这个女性愚人众的读心，女士在昨晚便离开了蒙德城，跑去调查四风庙宇，也就是昨日琴等人就已经去过的那几个地方。
　　而女士这么做的目的也很简单，她想要想个办法引出风神巴巴托斯，但为了不浪费时间，所以就来了一个多线操作。
　　而这也就是面前这几个愚人众会出现在这里的原因。
　　一切都不过是理由和借口。
　　干涉蒙德也不过是顺带的一个想法。
　　愚人众在蒙德城的所有计划的核心都是为了此刻就在巴巴托斯，也就是温迪手中的神之心而已。
　　如果神之心能够到手，还能够安插人手干涉蒙德的运转，这样一举两得的事情对于愚人众来说也是喜闻乐见。
　　看着面前的女性愚人众朝着自己走来，塞勒涅微微一笑，让人如沐春风。
　　女性愚人众迈出的步伐不由一停，忽然的笑容让这位名为安娜斯塔西娅的女性愚人众不由一愣。
　　莫名的情绪在她的心中滋生。
　　而她对此并不知晓，只知道当塞勒涅来到她的面前时，她却不由自主地后退了几步，面罩之下的双眼带着浓浓的忠诚！
　　来这里的愚人众成员不多，一共就四个，但有趣的事情在于这四位愚人众大都皆为女性。
　　随着塞勒涅的那个笑容，不过比常人稍微强大一些的她们瞬间就被塞勒涅给俘虏，在无形之间化作她最为忠诚的仆从。
　　但凯亚赶来，所看到的是他眼中假冒的琴团长用食指挑起那位名为安娜斯塔西娅的愚人众的下巴，好似一位调戏少女的恶徒....
　　这到底是怎么一回事？！
　　是我的眼睛出现了什么问题吗？
　　懵逼这个词好似写在了凯亚那有些发黑的脸上，凯亚发现整个事情好似都超出了他所能够理解的范畴。
　　这个假冒琴团长的人对这些愚人众到底做了什么？
　　为什么这些愚人众都一副喜欢上了这位假冒琴团长的样子？
　　难道说这个假冒琴团长的人出自愚人众？！
　　大胆的猜测，但莫名的有种让热信服的力量。
　　可偏偏就差了一个决定性的月费群六⑨④玖三六①叁伍证据！
　　塞勒涅知晓凯亚的到来，但她对于凯亚并不在意。
　　区区一个凝冰渡海真君罢了，根本就无需在意。
　　把玩着安娜斯塔西娅那光洁的下巴，柔软的唇瓣还有那滑腻脸蛋，塞勒涅的眼中渐渐浮现出一朵虚幻的火焰。
　　虽然刚才被荧稍稍地填饱了肚子，但现在也该到甜点的时间了。
　　就这四个吧。
　　虽然作为食粮来说品质差了一些，但这可不是什么游戏世界，一个建模修修改改到处用，眼前的四个愚人众还是相当的秀色可餐，她可不想就此放过。
　　“回去等我。”
　　轻柔的话语携带着无法理解的魔力，遵循着塞勒涅的命令，四位女性愚人众都一脸狂热地离开了这里。
　　虽然面容被面具遮掩，但那种狂热的情绪宛若高挂于天空之中的烈阳那般的明亮。
　　“凯亚。”
　　塞勒涅转过身，微笑地看着面前已经怀疑她的凯亚。
　　那个美丽的笑容并不温暖，对于凯亚来说，面前这个并非琴团长的琴团长看着她的目光是那样的冰凉，就像是某种高高在上的存在，能够随意裁决他的存在。
　　笑容看似美丽，却带着比他所操控的冰元素要更加寒冷的温度....
　　让人胆寒！
　　她到底是谁？！
　　短短的时间里他不知道自己在心里提出这样的疑惑有多少次，也不知道自己何时会找到这个问题的答案。
　　但唯独一件事情他在此刻无比得清楚，那就是听从眼前这个琴团长的命令！否则等待自己的就是死亡！
　　看着面前脸色苍白的凯亚，塞勒涅不禁感觉有些趣味。
　　她手指微动，一张写满了名字和地点的白纸出现在两指之间，随后这张写满了名字和地点的白纸随着一缕微风飘到凯亚的面前，来到他的手中。
　　看着面前的白纸，看着上面的名字和地点，凯亚猛地睁大了眼睛。
　　这是愚人众在蒙德安插的人手和驻扎基地？！
　　他猛地抬头，想要询问个清楚，可是面前已经没有了塞勒涅的身影，只有吹起的微风卷动着她的声音在她的耳边回旋。
　　解决她们....
　　微风携带着那毫无感情的声音，本是温柔的微风却像是龙脊雪山的严寒。
　　看着手中写满了名字和地点的纸张，在短暂的思考之后凯亚已经有了决定。
　　与其在这里浪费时间思考那个假冒琴团长的人到底是怎么得到这些信息，不如立马找人把这些写在纸张上的人和地点给清理干净！
　　不过现在蒙德的人手不够，丽莎也不知道去了哪里，就靠他和几个能够调动的骑士来处理这么多的人和地点远远不够！
　　看来只能去找他帮忙了。
　　凯亚抬起头，没有被眼罩遮住的哪一只眼睛看着远方。
　　而在他视线的尽头是一家酒馆，名为天使的馈赠.
　　风气地。
　　温迪坐在大树那粗壮的枝头。
　　他伸出手，感受着空气中风的律动，脸色却有些难看。
　　事情完全超出了他能够控制的程度。
　　或许这一切一开始就不被他掌控。
　　所以现在最好的办法就是滑轨到那位恐怖存在的面前，然后怪怪献上自己的一切，祈求对方不要毁灭蒙德吗？
　　他....也不知道啊。

三百九十七，夜空下的青色烟火
　　雪白的肉体，糜烂的气息。
　　杂乱的地面上流淌着有些黏稠的液体。
　　塞勒涅躺在那四具雪白的肉体上，神情略带玩味地看着此刻自己湿润的双手。
　　和那些随意丢在地板上的衣服不同，来时的她是怎么样的，此刻的她依旧是怎么样的。
　　虽然是值得一尝的食粮，但那不过是降低了标准之后的一个说辞而已。
　　这等低劣的食物和她曾经下口的食物相比实在是过于的“恶劣”。
　　不过为了早点恢复力量，她也只好下手，而也只是下手。
　　以她的经验，哪怕只是用一只手也足以让这四个愚人众彻底进入极乐园中。
　　说到极乐园，那个自从被他创造出来，却极少使用的能力。
　　就在刚才，她发现极乐园是可以使用的。
　　甚至说，她可以将整个极乐园具现化，将整个蒙德包裹其中。
　　让极乐园吞噬作为真实之物的蒙德，让蒙德中的一切都成为极乐园中的一部分，然后用这样的办法将这个世界一部分吞噬，化作修补身躯的力量。
　　这种办法是可行的，能够极大的加快她的恢复速度，不过那样一来，可能会有点麻烦。
　　这个看似弱小的世界远没有表面那样的简单。
　　不过这夜是个好消息。
　　毕竟极乐园的力量还是很强大的。
　　之前不怎么使用是因为有着更好的力量，而现在，极乐园在她完全恢复力量之前也不为一把锋利的剑刃。
　　赤裸的双足踩过那雪白的身躯，塞勒涅走到床沿，然后穿上了之前脱掉的长靴。
　　她整理着自己的衣服，然后露出一个微笑。
　　不知道凯亚那个家伙把事情处理好了没有？
　　如果没有，那么她不介意亲自动手。
　　许久没有人光顾过的极乐园也稍微的需要一些家伙来喂养一下啊。
　　塞勒涅拍了拍自己的衣服，带着笑容，就这么离开了房间。
　　歌德大酒店外。
　　此刻已经是黑夜。
　　是的，她和那四个小可爱度过了整整一个下午的时间。
　　塞勒涅抬起头，完全无视此刻就在面前的凯亚。
　　提瓦特的夜空很美丽。
　　漆黑的夜幕被绚丽的星辰装饰，就像是一幅唯美的画卷，但这幅画卷展现过世人的景色却有些美丽的不太真实。
　　所谓的虚假之天...
　　当然，这并非虚假之天的真相。
　　那种事情对于她来说并不重要。
　　世界就是世界，哪怕只有一块大陆的世界也是世界。
　　规格就摆在那里，不需要太过复杂的思考。
　　低下头，将自己的目光从天上的夜空拉回面前的凯亚身上。
　　“都处理好了吗？”
　　“还没有。”
　　眼前的凯亚露出一个无奈的笑容。
　　那么多的人和地点哪里是一个下午就能够搞定的事情。
　　虽然他去找了某位不愿意透露姓名的酒店老板帮忙，并且制定了严密的突袭计划，但到现在为止，解决的数量也不过五分之三。
　　而剩下的五分之二恐怕已经听到风声逃出撤离蒙德了。
　　“这样啊。”
　　塞勒涅呼出一口气。
　　对于这个结果并没有太过意外。
　　毕竟愚人众安插在蒙德中的人手着实不少。
　　虽然不说跟个蜂窝似的，但在她看来大差不差。
　　如果不是西风骑士团这一组织的结构较为特殊，那估计也好不到哪里去。
　　不得不说说，愚人众还是相当聪明的。
　　不过现在她可是蒙德的代理团长，可容不得这些愚人众在蒙德放肆。
　　塞勒涅看和凯亚，露出一丝微笑。
　　美丽的微笑在凯亚的眼中是那样的冰冷。
　　那一刻，他意识到了什么。
　　喉咙下意识地蠕动着，大口的吞咽下一口口水。
　　他想要做些什么，可是塞勒涅已经伸出了自己的手。
　　无形的风化作有形的存在。
　　青色的风元素在塞勒涅伸出的手中汇聚，不过片刻，一把华美的弓箭便已经成型。
　　碧绿的弓身，青色的弓弦。
　　最为纯粹的风随着那修长的两根手指拉开那虚幻的弓弦，一根汇聚着狂暴之风的箭矢便已经形成。
　　地面在微微震动着。
　　哪怕塞勒涅已经控制好了力量，但风的存在向来都不是温柔的一种力量。
　　话语被堵在了喉咙中。
　　看着那双流动着青色光辉的双眼，他知道，自己这个时候说什么都是徒劳的。
　　那些没有被他们抓住，此刻正在撤离的愚人众将迎接属于他们最后的命运！
　　那一夜，所有的蒙德人都看到了那在夜空中绽放的青色烟花。
　　孩童们的眼眸倒映着烟花绽放后绚丽的夜空。
　　大人们抱着疑惑，不明白为什么今夜会有烟花绽放。
　　而在那名为天使馈赠的酒馆里，迪卢克站在窗前，看着常人眼中的烟花，神色凝重。
　　那可不是什么烟花，而是风元素的力量！
　　西风教堂。
　　还在犹豫的风神看着那于天空绽放的箭矢，长大了嘴巴，脸色苍白，毫无血色。
　　这个力量未免有些太夸张了吧！
　　等一下！
　　她要做什么！
　　西风骑士团中。
　　早早就被塞勒涅给送回来的派蒙飞到窗户前，她也看到了那在夜空中绽放的烟花，激动得像个孩子，不断挥舞着自己的手臂，招呼着荧也来看看这绚丽的烟花。
　　苏醒的少女看着夜空的烟花，她知道，那是属于琴团长....不，是塞勒涅的力量。
　　她站在派蒙的身后，目光倒映着窗外那青色的烟花，也倒映着此刻依旧静静躺在床铺上的女孩。
　　“一切都结束了。”
　　风之弓已经散去，可怕的风都化作了轻柔的微风，微微吹动着塞勒涅那已经散开的发丝。
　　她走到凯亚的身边，看着远方。
　　“还要辛苦你一下了，不过稍微做个样子就好，一些人已经离开了蒙德，所以不需要理会，你要做的就是处理好蒙德境内的垃圾，至于劳伦斯家族的事情让他们明天自己过来解释，否则劳伦斯也就没有存在的必要了。”
　　过去了多久？
　　凯亚也不知道，而当他回过神时，身边早已经不见塞勒涅的声音。
　　就连那吹拂的微风也早已经停息。
　　他叹了口气，露出苦涩而又无奈的笑容。
　　琴团长到底在哪里啊！
　　他抬起头，望着那浩瀚而又美丽的夜空，感觉自己是那样的渺小，在这看不到边际的夜空下宛若人们眼中的蚂蚁一样，微不足道...

三百九十八，被遗忘的派蒙
　　那一晚死去了多少人？
　　这是一个暂时难以统计的数量。
　　在人们眼中，那青色的烟花是那样的绚丽，根本没有人会去细数烟花在绽放的那一刻化作了多少绚丽的流光，在这片名为蒙德的土地落下。
　　凯亚也不知道。
　　但他必须要做些什么。
　　这是命令。
　　如果没有完成，谁知道当黑夜褪去，昭示着新一天的黎明到来之后又会发生什么。
　　在之前，他曾想过解开琴团长并非真正的琴团长这一身份，可是在刚才见识过这一位琴团长之后，他明白了一件事情。
　　对方的力量超出他们的想象，并非是他们能够对付的存在！
　　唯有风神的力量才可以解决这个问题！
　　可是风神已经有数百年没有出现在蒙德城中。
　　虽然蒙德向来没有被神明带领着前进，但这一次的事情显然和以往有所不同。
　　而且是很大的不同。
　　等一下！
　　凯亚忽然睁大了眼睛。
　　他想到了一个事情。
　　能够那样使用风元素的冒牌琴团长是否就是风神？！
　　而此刻，塞勒涅已经回到了骑士团中，那个属于她的房间里。
　　看着床铺上的自己，塞勒涅眉宇之间流露出几分温柔之色。
　　毕竟这是自己，她不爱着自己又要去爱着谁？
　　其他人？
　　不，无论怎么想，还是爱着自己最为稳妥。
　　她就是这么一个人。
　　不过其他事情却不会因此而有所改变。
　　“塞勒涅。”
　　熟悉的声音从身后响起，一个人来到了塞勒涅的身后。
　　她看着她，看着和自己在梦中所看到的完全不一样的她。
　　她是塞勒涅，但又不是。
　　真正名为塞勒涅的躯壳此刻就躺在那张床上。
　　那才是真正的塞勒涅。
　　“荧。”
　　塞勒涅转过身来，微笑地看着面前的少女。
　　她早已经醒来，并从梦中了解了自己的一部分。
　　虽然只是一时间的兴趣，但现在看来还不错。
　　少女的力量已经恢复了一部分，虽然只是一部分，但已经能够解决问题。
　　至少努力一把解决掉那个风魔龙并无问题。
　　怎么说少女也是过去能够远渡横天，在不同世界之中穿梭的存在。
　　所以哪怕只是一部分的力量对于这个世界的大部分存在都是足够的。
　　她能够为荧恢复更多的力量，但没有那个必要，而且更多的力量也会损耗她本身的一点力量。
　　此刻的她还不能随意地打破规则。
　　“塞勒涅为什么要这样？”
　　荧看着她，表达着自己心中的疑惑。
　　面前的是塞勒涅，但也是琴团长。
　　或者说用着琴团长身体的塞勒涅。
　　现在眼前的琴团长既然是塞勒涅，那么真正的琴团长又去了哪里。
　　塞勒涅知道荧想要问些什么，想要知道些什么。
　　但...
　　“慢慢来，好吗？”
　　她伸出手，在少女微微点动的脑袋中搂住少女柔软的腰肢。
　　少女的腰很如，带着恰到好处的肉感。
　　浅薄的衣物并不足阻碍塞勒涅的温度，两抹微红随着塞勒涅那恰到好处的抚摸渐渐浮现在荧那白皙的脸颊上。
　　有些不适应，但荧并没有阻止的想法。
　　或者说她渐渐地开始享受着来自塞勒涅的抚摸。
　　在睡着那一刻，在取回自己一部分力量和见到塞勒涅真我的一部分时，一些东西已经被悄无声息地印在了名为荧的少女的身上。
　　就像是无知的人类试图窥视禁忌的知识，当他们真正的目睹所谓的禁忌之时，其中的源头，无形的眼睛便已经将目光看向那些无知的窥视者身上。
　　当然，荧不会成为怪物。
　　塞勒涅她可舍不得这样可爱的少女成为无聊的怪物。
　　她会是自己的，就像是依织她们那样。
　　有些卑鄙？
　　或许吧。
　　不过她不介意。
　　而只要自己不介意，那么他人眼中的卑鄙，心中的想法又能够说得上什么了？
　　再说了，这是命运。
　　哪怕她嫌弃着所谓的命运，但这一次，她和荧之间的存在真的来源于命运，而她不过是在一定程度上顺应了这所谓的命运，更早的和荧来到位于未来的命运的某一节点上。
　　对于这些，荧还不知道。
　　她会有知晓的那一天，但绝不是现在，而是在未来的某一日。
　　一只手搂住少女的腰肢，而另一只轻轻地抚摸上了少女那金色的秀发。
　　微微用力，塞勒涅将荧按在了自己的怀里。
　　感受着那紧贴着胸膛的温度，来自脸颊的柔软和温暖，塞勒涅也不由感觉有些羞涩，还有些许对于荧的迷恋。
　　荧的味道...真的很迷人。
　　而对于荧来说，塞勒涅的存在也是如此。
　　虽然是琴团长的身躯，但那种好似来自灵魂的吸引切切实实的来自塞勒涅本身。
　　她所看到的也不仅仅只是作为琴团长的外表，而是名为塞勒涅的真我。
　　哪怕只是有些虚幻的存在，但对于荧来说，那是那样的真实，让她难以移开自己的视线。
　　纤细的双臂也缓缓身躯，小心翼翼地搂住了塞勒涅那曼妙的腰肢。
　　脸颊贴着那柔软的胸膛，聆听着血肉之下有力的心跳。
　　一丝困意爬上荧的心头，但她还是努力地睁着眼睛，想要再多多的看一下就在面前的塞勒涅。
　　“也该休息了哦。”
　　塞勒涅抚摸着荧秀发的手缓缓放下，轻轻地抚摸着她那微微外露的后背。
　　雪白的肌肤，细腻的触感，还有那微妙，让人喜爱的丝滑。
　　“可是还没有洗澡....”
　　荧发出细微的低语，贴着塞勒涅胸口的脸颊不由埋得更深。
　　“这样啊。”
　　塞勒涅也意识到了这一点。
　　虽然说没有亲自下场，但多多少少还是占了下味道的。
　　就这么和荧一起睡觉多多少少有些不太好。
　　而且还有一个自己也在了。
　　这样一来就更不行了！
　　“那么一起去洗澡吧。”
　　塞勒涅微微一笑，抚摸着荧后别的右手轻轻地划过少女的肩膀。
　　那一刻，随着衣物划过肌肤那细微的声音，依偎在塞勒涅怀里的荧不由睁大了眼睛。
　　她看着坦诚相见的塞勒涅，而塞勒涅也看着坦诚相见的她。
　　“要来吗？”“....嗯！”
　　西风骑士团的大厅，像个乖孩子一样等候着荧回来找她的派蒙依旧在苦苦等待着自己的旅行者。
　　荧怎么还没有来啊！

三百九十九，愚蠢的劳伦斯一族
　　夜幕之下。
　　鸟儿依旧在枝头歌唱。
　　只是“悦耳”的声调不再悦耳，带着一种难以言喻的恐怖。
　　漆黑的羽毛，鲜红的眼珠。
　　它们落在尸体上，尖锐的利嘴就要落下，可是随着密集的脚步声响起，它们又扑打着黑色的羽翼，在那繁星点点的夜空之中散去。
　　鲜血污染着青绿色的草地，一个个洞口开在那毫发无损的尸体上。
　　唯有鲜血在流动，而肉体的躯壳早已经停息。
　　独眼的少年一脸沉默，只是挥着手，安静地招呼着身后面露恐惧的骑士。
　　“这到底是怎么回事？”
　　大树下，一袭黑衣的少年神色冷漠地看着面前独眼的少年。
　　他的面容被面具遮掩，可是那一头红发即便是在这片夜幕之下，也略显明亮。
　　“一场清缴。”
　　凯亚不想多说什么，他只是看着他，看着眼前这位伪装的兄长。
　　这便是他所能够告诉对方，也只想要告诉对方的事情。
　　在离开蒙德的时候，他找到了丽莎，或者说被丽莎再到。
　　她的言语回答了她心中的疑惑。
　　今天他所见到的琴团长确实不是琴团长，不过是使用着琴团长身躯的另一个人，而真正的琴团长依旧在那个身躯之中，只是属于琴团长的意识睡了过去。
　　他不理解为什么会这样。
　　但就像丽莎所说的那样，她也无法理解。
　　就连她现在所知晓的一切也不过是现在这个冒牌琴团长对她的开诚布公而已。
　　对方似乎只是想要玩个游戏，做些会让自己感到开心的事情。
　　就像她今天对那些女性愚人众所做的事情那样。
　　而在事后，他去调查过，然后发现了一个恐怖的事情。
　　那四个愚人众消失了！
　　甚至是她们的信息！
　　他记得她们，可是作为同僚的其余愚人众却表示不知晓她们四人的存在，哪怕是其余见过那四位愚人众的骑士们！
　　这到底是什么力量？！
　　他不知道，也正是因此而感到恐惧。
　　黑衣少年，又或者说天使馈赠的老板，名誉整个蒙德，甚至说七国的酒庄，晨曦酒庄的老板迪卢克。
　　他看着凯亚，知道对方有所隐瞒。
　　他没有说些什么，就像过去那样。
　　一些事情他会自己去调查，然后用自己的这双眼睛去寻找所谓的真相。
　　他明白凯亚的想法，但他也有着属于自己的想法。
　　迪卢克离开了。
　　悄无声息，唯有凯亚一直看着他那渐渐远处，最后草丛之中消失的身影。
　　他叹了口气，抬起头看着被繁星装饰的夜空。
　　今晚的工作可不少。
　　而且....还有一个超级大麻烦！
　　劳伦斯家族！
　　他很早之前就得到过劳伦斯家族和愚人众有联系的事情，也曾私底下小心的调查过，可劳伦斯家族的人都有些难以接近，唯一一个好说话的人却被劳伦斯排除在外，根本不知道些什么事情。
　　而且因为身份，他也不好从对方的身上调查，本想着努力一下，可是风魔龙事件忽然发生在蒙德的土地上，突然的变故让他不得不改变原本对劳伦斯一族进一步调查的计划。
　　现在好了，风魔龙的事情还没有彻底解决，劳伦斯家族的问题就来了。
　　和愚人众有联系，这个事情从某种程度来说不算什么，可你这帮助愚人众的事情未免也太多了吧！
　　而且还主动安排愚人众干涉蒙德，他甚至在找到的两方交流的信件中看到了劳伦斯的野望。
　　这群疯子居然还想让蒙德回到那个旧蒙德时期！
　　简直愚蠢到了极点！
　　这么久了，还是把脑子给丢的一干二净了吗！
　　这其实也不算什么，毕竟一切都还未发生，所有都能够说是劳伦斯一族那些家伙不切实际的臆想。
　　但从那些信件来看，劳伦斯家族和愚人众有过很多的约定，他们之间的联系甚至能够追溯到更久之前。
　　对于劳伦苏家族，他没有什么好印象，但对于来自劳伦斯一族的游击骑士却有很不错的印象，而对方也是那个被劳伦斯家族排除在外的人。
　　说来讽刺，优菈作为被劳伦斯家族排除在外的人，是劳伦斯一族衰败之后唯一一个获得家族传承的坚冰之印的人，也是唯一一个得到了那把传说大剑认可的骑士。
　　而就是这么一个有望带领劳伦斯重新崛起的人却被劳伦斯一族排除在外。
　　其中的缘由在他看来无比可笑，荒唐。
　　“凯亚队长。”
　　一位骑士来到凯亚的身后，微微低头，小声地说道：“尸体都已经处理好了，按照你的指示，都埋在土地下面。”
　　“好，我知道了。”
　　凯亚收回自己有些逸散的思绪，轻轻地呼出一口气。
　　“准备去下个地方吧，今晚的事情可不少了。”
　　“是！”
　　西风骑士团。
　　就在凯亚还在外面忙碌的时候，作为这一切“罪魁祸首”的塞勒涅正躺在那柔软的床铺上，窝在那温暖的被窝里，抱着自己，还有那可爱的荧。
　　对了，还有个正在生着闷气的小派蒙。
　　因为一不小心就把这个小家伙给忘记了，让她在楼下等了好久，所以这个小家伙就有些生气了。
　　不过问题不大，塞勒涅很清楚自己该怎么安抚好生气的小派蒙。
　　在那月光之下，白皙的人酥胸紧紧地将小派蒙包裹着。
　　她试图挣扎着离开，可是塞勒涅那柔软而又有力的手却紧紧地将她束缚在哪里。
　　“好了！派蒙我不生气了！”
　　就这么地放出了示弱的宣言，塞勒涅微笑的松开了手，然后玩味地看着一下子就躲到荧身后的派蒙。
　　小家伙穿着一个尺寸恰月费群陆玖肆九③陆壹③伍好地睡衣，肉乎乎的脸颊此刻一片嫣红。
　　哪怕是脑袋不太灵光的派蒙也明白着刚才的塞勒涅对她的所作所为意味着什么。
　　虽然很舒服，但难以呼吸的感觉又让她有些恐惧。
　　而且....
　　对于派蒙来说，特别是对方顶着一副琴团长的面孔却并非琴团长的这一点更加地让她害怕！
　　“好了，塞勒涅不要欺负派蒙了。”
　　荧伸出手，将躲到自己身后的派蒙排在怀里。
　　月光之下，少女那一丝不挂的肌肤好似散发着一缕晶莹的光泽。
　　塞勒涅微笑地看着对方，灰蓝色又带着一缕紫色眼眸带着些许玩味的情绪。
　　荧脸色微红，有些羞涩地低下了脑袋。
　　塞勒涅的目光不由让她回想起不久前在浴室中发生的事情。
　　看似什么都没有发生，但又好似发生了什么。
　　被子下，荧那一双雪白的双腿已经合拢，微微摩擦着。
　　肌肤摩擦之间，那片美丽的花园隐约有些异动。
　　塞勒涅是想要和她做那样的事情吗.....
　　自己应该怎么做？

请假一天
　　最近家里出了点事情，心态崩了，所以今天无更，明天尽量恢复

四百，燃烧的罪恶
　　啊....
　　事情的发展变得有些奇怪了起来哦。
　　黑夜已经离去，清晨已经悄无声息的到来。
　　因为身体上的变化，塞勒涅很早就醒了过来。
　　身体被灵魂同化了。
　　这其实也不是什么值得惊讶的事情。
　　毕竟她已经决定拿走这幅身体，所以同化是必然的。
　　就是这个事情的进度稍微的快了一些。
　　原本的金发末端此刻已经变成深邃的紫色。
　　她最初的色彩，所以自然也就是紫色。
　　虽然原本的身躯已经变成了一袭银发地说。
　　不过那已经没了，成为塞勒涅后也是一头来自母亲的发色，无非就是和琪亚娜相比更加的偏向于银色。
　　所谓的银白色。
　　“有些麻烦啊、。”
　　塞勒涅缓缓起身，柔软的被子顺着雪白细腻的肌肤下滑，但搂着她那腰肢的双手却十分有力。
　　塞勒涅低下头，看着身边还在熟睡中的荧，至于派蒙那个小家伙则是在她原本的身躯怀里。
　　作为没有发生什么，只是大家一起睡了一觉。
　　虽然昨晚是没有发生什么，但一些小小的摩擦还是有的。
　　大家都是女孩子，就像派蒙还只是个孩子也不例外。
　　说起来派蒙家伙害羞起来的样子很可爱的说。
　　握住荧的双手，轻轻地朝着她呼出一口气。
　　原本用力搂着她腰肢的双手顿时松开，然后被她放到少女的怀前。
　　帮荧把手放好，塞勒涅还不忘的摸了一把樱那诱人的酥胸。
　　昨晚虽然已经尽兴，但她就是喜欢荧啊。
　　帮荧把被子盖好，塞勒涅赤裸着双足来到冰冷的地板上。
　　此刻的天依旧是灰蒙蒙的，今日的天气可能不会有昨日那般的明媚。
　　在空气中飘荡的风和昨日相比躁动了许多，似乎在预示着什么。
　　不过塞勒涅此刻完全没有去注意这种小事情。
　　随着一抹莹白色的微光闪烁，一件水蓝色的连衣裙遮盖住那越发诱人的身躯。
　　这具身体已经被同化得有些程度，所以她所拥有的能力已经开始在这具身躯渐渐展现出来。
　　特别是那魔性的魅力。
　　毕竟那是她的根本。
　　如果刚才的荧是醒着的，那么估摸着已经在想着要怎么把她给逆推掉了。
　　派蒙也不例外。
　　哪怕她在思维上还只是个孩子。
　　要知道，幼儿的成长还是很迅速的。
　　这并非是什么夸张的说法，之前的她为了不给自己找麻烦可是一直在封印着自己。
　　而魅力源于灵魂，是不受转生影响的。
　　她要是想，甚至能够将具有意识的世界本身魅惑。
　　不过那么做的话是又弊端的。
　　一个弄不好，那么就是就是另一个故事了。
　　走向浴室，来到窗前，看着此刻镜中的自己，塞勒涅又一次地呼出一口气。
　　此刻的她不是那么的像是琴，而是更像她的姐妹。
　　相似而又不同。
　　但这具身躯确确实实是属于琴的身体。
　　没有办法，琴的实力太过弱小，所以当她决定同化的时候，自身处于高位的灵魂就迅速地对这具身躯造成了影响。
　　而且昨天炼制的药液她也已经使用，而这加速了同化的速度，所以有这么一个变化也很正常。
　　但还是有些快了。
　　虽然说她已经在一定程度上压制了同化的速度。
　　她是不介意暴露身份，但太多的变化可是会失去一些乐趣的。
　　算了，就先这样吧。
　　看着镜子中的自己，抬起的手轻轻揉捏着那丰盈的雪峰。
　　就连大小也有变化啊。
　　昨天的只看不吃着实有些把她给憋坏掉了。
　　一会去找芭芭拉吧？
　　想到这里，塞勒涅手上的动作顿时停了下来，那张越发动人的面容露出动人心弦的微笑。
　　就这么决定了。
　　一会要么我去找芭芭拉，要么芭芭拉来找我。
　　这么说现在的我也是她那亲爱的姐姐啊~
　　灰蒙蒙的天，蒙德人开始一天的劳作。
　　夜的宁静渐渐散去，热闹的氛围就像是小小的火苗，随着木材而愈烧愈烈。
　　而此刻，凯亚的工作还没有完成。
　　蒙城城外，鹰翔海滩和森林相接，但较为偏僻的一个地方。
　　这里是愚人众埋在蒙德城的一个据点。
　　“这是最后一批了吧。”
　　凯亚看着面前几句堆叠在一起的尸体，脸上带着肉眼可见的疲惫。“凯亚队长，这应该就是最后一批了。”
　　一旁的骑士的脸上也带着浓浓的疲惫之色。
　　一个晚上到处在蒙德境内奔波，处理尸体，还有封锁那些密道和内部空间，这让他们几乎没有怎么好好休息的人差点给累倒了。
　　想要找些人一起来做这些事情，可是在大团长带走蒙德的大部分骑士之后，人手亏空就一直都是西方骑士团的问题，为了解决一些因为人手而无法处理的事情，他们还将一些任务给挂到了冒险家协会那里。
　　“还是老样子，将这些尸体烧了吧。”
　　凯亚无奈地说道。
　　这里靠海，埋尸体不太方便，毕竟涨潮很有可能把尸体给冲刷出来。
　　搬运到附近的森林里埋也不太好。
　　这片地方连接着低语森林，可莉那孩子经常会跑到森林里面去玩，要是一不小心遇到了可就不太好了。
　　虽然知道那孩子的运气很好，这么巧合的事情发生在她的身上不太可能，但有道是防患于未然。
　　另外，火化什么的可比挖个洞在填进去埋尸要简单得多了。
　　一个晚上已经过去了，他的情况虽然还好，但也不想要继续折腾下去了。
　　而且他一会还有事情要做了！
　　劳伦斯家族的事情可是个大麻烦。
　　要是劳伦斯没有给出一个合适的理由，那么他都不知道那个冒牌琴团长要做些什么。
　　也不知道丽莎哪里怎么样了，希望能有个结果吧。
　　很快，火焰便已经点绕，灼烧着那些堆叠起来的尸体。
　　让人作呕的臭味渐渐散开，而凯亚等人脸色不变，只是冷漠地看着。
　　一个晚上走来，对于这种事情他们已经习惯。
　　而且这些愚人众在暗地里所做的事情根本就不值得给予怜悯！
　　一想到在那些地方收集到的信息，凯亚等人的心中就有一团怒火在燃烧着。
　　凯亚他知道愚人众一直在蒙德中留有暗手，可是没有想到会这么多，而且这些愚人众在蒙德的境内居然做了那么多企图颠覆蒙德的事情！
　　虽然那些事情都没有发生，可一旦被愚人众得逞，那么蒙德也就不复存在！
　　他，还有已经知晓着那些愚人众所作所为的骑士们都不允许，也想要看到那样的事情发生！

四百零一，许久未见的梦
　　流动的风吹起那带着一抹紫色的金发，也吹动着少女那略长的睫毛。
　　但不是塞勒涅。
　　是荧。
　　少女缓缓睁开眼睛，清澈而又明亮的眼眸带着一缕茫然的色彩。
　　但是很快，随着又一缕的微风吹过，少女便已经从那散去的美梦之中醒来。
　　昨晚的她做了一个美好的梦。
　　梦，那对于她来说并非是虚幻的存在。
　　可是在那被封印的岁月中，朦胧而又迷幻的感觉随着她在这个世界再一次睁开眼睛而变得无比模糊。
　　就像是被漆黑的墨水浸染，回过神后便只看到一片深邃的色彩。
　　什么都没有，什么都无法回忆。
　　有的只是赤裸裸的黑暗，让人感觉不适。
　　而现在，就在昨晚，她做了一个梦。
　　在这个世界睁开眼睛后的第一个梦。
　　对于梦的记忆已经变得模糊，但她依旧能够记得在梦中的感觉。
　　温暖而又迷人，让人不愿意在梦中醒来。
　　只是在梦中的人告诉她梦还会存在，无需迷恋。
　　所以她随着那一缕微风睁开了眼睛。
　　“荧，昨晚睡得这么样？”
　　熟悉的声音，她知道那是塞勒涅的声音，只是为什么塞勒涅的声音会和她在梦中遇到的那个人如此相似。
　　难道塞勒涅昨晚就在自己的梦中。
　　少女并非一个笨蛋，虽然才刚刚醒来，但她也很快就意识到昨晚在自己梦境中出现的人，或者说面孔陌生但异常美丽的少女就是塞勒涅。
　　是真正的塞勒涅！
　　并非面前此刻用着琴团长身躯的塞勒涅，也非身边依旧熟睡的女孩，而是最初的塞勒涅。
　　就连她的名字....
　　荧试图回想，可是无形的力量不断阻挠着她的思绪。
　　那是此刻的她尚且不能探索的领域。
　　“好了，不要想了。”
　　塞勒涅伸出手，温柔地将少女抱进自己的怀里。
　　她看着少女已经微微皱起的眉头，露出怜爱的微笑。
　　“把自己伤害到可就不好了。”
　　她抚摸着少女金色的秀发，抚摸着少女外露的肌肤。
　　她的指尖拂过少女的细腻，丝滑，然后轻轻地搂住她的腰肢。
　　一缕红晕沾染了少女白嫩的俏脸。
　　她想要做些什么，可是在心间游动的，难以言明的思绪却让她难以操控自己的身体。
　　自己也喜欢这样....对吧？
　　无人给予一个回答，哪怕是自己。
　　因为此刻的塞勒涅已经挑起她的下巴。
　　“怎么了...”
　　微红的面容转向嫣红的色彩，好似熟透的苹果，散发着让人食欲打开的滋味。
　　确实...
　　此刻的樱真的很想要低下头，细细品尝手中这个美味的少女。
　　“没什么。”
　　喜爱压制住了单纯的欲望。
　　就像她所思所想的那样，她是真正的喜欢着眼前名为荧的少女，而非单纯的作为恢复力量的食粮。
　　她发自内心地喜欢着荧，甚至不介意用人类那种繁琐的爱情观。
　　那种对于过去的她来说是一种常态的观念在漫长的岁月中早已经成为一种老旧的思想。
　　但为了荧，她不介意让自己又一次地成为人。
　　为什么？
　　所谓的爱情那又那么多的为什么。
　　她喜欢荧，所以愿意为荧付出这样的微不足道的“代价”。
　　抚摸着少女的脸颊，感受着肌肤那越发炽热的温度。
　　她明白，差不多了。
　　在这样玩闹下去，少女那羞涩的心就要濒临极限。
　　虽然有些失望，但这样的荧更加地让她喜爱。
　　荧不是依织，而依织不是荧，但两人的身上都有着相似的特质。
　　那就是吸引着她的喜爱。
　　听起来不过是对于欲望的一种掩饰，或许就是如此，但对于她来说，她对于荧，对于每个人所喜欢的人可都是发自真心。
　　好了，就这样吧。
　　说得太多了。
　　她放下手，为荧拿来了衣服。
　　不是之前那套旅行者的打扮，而是更加少女的装饰。
　　水蓝色的裙摆，青色的衣服，还有一双黑色蕾丝的丝袜。
　　“唉？”
　　看着面前崭新的衣装，荧一脸呆萌地眨了眨眼睛。
　　我的衣服了？
　　这应该不是我的衣服吧？
　　还有丝袜这个东西......
　　下意识的，荧低下头，看着自己那依旧在被子中的双腿。
　　雪白的胸口一览无遗，唯有那....
　　等一下！
　　我怎么没有穿衣服啊！
　　连忙提起被子，稍微淡化的红晕在此刻又红艳了起来。
　　塞勒涅没有多说什么，她只是放下手中的衣装，提起还没有醒来的派蒙。
　　“衣服我就放在这里了，荧快点把衣服穿好走出来吧。”
　　轻柔的话语落下，随后塞勒涅和被她提在手中的派蒙便消失在荧的面前。
　　看着手中的衣服，特别是那不知道什么时候多出来的蕾丝胖次，脸色红润地荧发出好似开水沸腾的声音。

四百零二，曾经的贵族
　　今日的蒙德城吹拂着温柔的清风。
　　虽然云朵遮蔽了太阳的光彩，但蒙德城中的人们脸上依旧带着笑容。
　　虽然距离上一次风魔龙来袭只是过去短短的两天时间。
　　仅仅只是两天的时间，这是一个绝对说不上漫长的跨度。
　　但现在的蒙德人却好似遗忘了就在两天前风魔龙来袭给蒙德城带来的灾难。
　　人们的脸上洋溢着笑容，做着自己要做的事情。
　　喝酒，营业，又或者是迎着蒙德城外那有些凶险的风走去外面的世界探险。
　　城市的修理工作依旧在继续，只是理由却和两天前变得有些不太一样。
　　“最近的野猪还真是厉害，居然把这里给撞出了裂痕。”
　　主动请缨过来帮忙修理有些破裂城墙的石匠看着已经修复打扮的城墙说道，言语之间带着几分惊奇。
　　毕竟一头野猪就能够造成这样的破坏，要不是听其他人说野猪已经跑掉了，那么他还真想要看看。
　　不知道是不是传说中的大野猪王。
　　不过那玩意应该在龙脊雪山中，这么多年也没有人见过，估计也只是个传闻。
　　这次撞坏城墙的说不定是新一代的野猪王。
　　具体如何他也不清楚，不过想要看看。
　　毕竟是传说中的野猪王啊，一直以来都是被记录在手中和长辈口中的存在，作为猎人的孩子，虽然现在当了一名石匠，但他对于这种事情也很有兴趣的。
　　“居然还有这样的存在啊。”
　　一旁的骑士听着石匠讲述的故事都感觉有些惊奇。
　　他们也没有见过什么野猪，不过是来接班的时候听到其他骑士说是一个超大的野猪把这里给撞坏掉的，一开始也对这个事情十分的好奇。
　　“就是不知道是不是真的。”
　　石匠微微一笑，然后再度拿起了工具。
　　“好了，我们继续干活吧，争取中午之前就搞定这里，到时候要不要一起去天使的馈赠喝一杯啊！今天可是有特别的优惠了！”
　　“好啊！没问题！”
　　随着爽朗的笑声响起，蒙德城的氛围一如既往。
　　但某人却不这么觉得。
　　一面墙壁之后，正准备前往劳伦斯一族领地的凯亚在听完了几人的对话后，为此深深地皱起了眉头。
　　为什么事情会变成这样？！
　　明明才过去了两天，为什么人们就遗忘了风魔龙来袭的事情！
　　这也是哪一位的手笔吗？
　　可对方到底是怎么做到的？
　　神秘，未知，关于那位冒牌琴团长的一切让凯亚感觉有一座大山压在他的胸口上，沉重的感觉让他恨不得立马丢下手头上的工作，然后跑到天使的馈赠那里好好地喝上几杯。
　　就像刚才那些人所说的那样，天使的馈赠今天可是有优惠活动了。
　　如果可以的话，他可不想工作。
　　虽然很想要翘班摸个鱼，但一想到那一位给予自己的任务，凯亚的脸色瞬间就被无奈的色彩给取代。
　　还是不要想那么多了，快点把劳伦苏一族的事情给解决掉吧。
　　也不知道优菈在不在。
　　按照计划，她今天应该会赶回蒙德。
　　凯亚希望她慢点回来，或者....快些。
　　凯亚很纠结，但也没有什么办法。
　　劳伦斯一族所做的事情实在是太过恶劣。
　　虽然很多事情都还没有发生，但他们都已经和愚人众交接，向愚人众透露了一些蒙德的内部情况，甚至说将愚人众安插到了蒙德的一些位置上。
　　虽然尚小，不构成什么问题。
　　可这个事情一旦深入，那么情况就和小打小闹完全相反。
　　哪怕不说未来，只谈现在，劳伦斯一族所做的事情已经完全构成了对于蒙德的叛国！
　　那是绝地不可饶恕的事情！
　　而这也是他所担忧的。
　　当然，他担忧的不是劳伦斯一族的结果，而是作为游击骑士和劳伦斯一族的优菈的结果！
　　这个事情是个麻烦，是一个超级大麻烦！
　　心中的思绪无比复杂，但凯亚还是来到了劳伦苏一族的大门前。
　　曾经的贵族到今日已经衰退，可劳伦斯一族的门面依旧不变。
　　不过看起来又有些可笑。
　　“站在！”
　　劳伦斯一族的守卫，说是守卫，不过是几个连武器都拿不稳的家伙。
　　甚至他们的身上没有带着武器。
　　凯亚没有说话，只是面无表情地看着面前的两个人。
　　“劳伦斯一族不许外人进入！”
　　难掩的高傲，基本明白眼前的人是西风骑士团的骑兵队长，但两位作为劳伦斯一族的守卫依旧拿出一副鼻孔看人的姿态。
　　凯亚忽然叹了口气，随后....瞬间动手。
　　看不到出手的动作，随着一抹寒气飘荡，两位守卫便僵硬地倒在地上。
　　而就在凯亚动手的那一刻，来自西风骑士团那里的目光也随之散去。
　　塞勒涅把玩着手中已经放弃的派蒙，嘴角带着一丝玩味的微笑。
　　就让我看看，所谓的劳伦斯能有多么的硬气吧。

四百零三，被清算的劳伦斯一族
　　劳伦斯一族。
　　对于这个家族的存在，塞勒涅其实并不在意。
　　毕竟一个垃圾家族根本没有什么好在意的。
　　不过有个人是特例。
　　优菈。
　　对于这位身材超级好，刀子嘴豆腐心的御姐她可是相当的好兴趣。
　　说白了就是好色，她缠对方的身子。
　　她这人一向都很忠实的面对自己的内心。
　　就像当初在型月世界的时候，根源那个混蛋还捣鼓了一个女儿出来，虽然说是假的，但对于这种免费送上门的东西她不要白不要。
　　稍微地玩玩就给销毁掉了。
　　现在想到这个还有点生气了。
　　根源那家伙也是够可以的，居然能够把她给骗了过去。
　　如果不是在获取根源的一切知晓了真相，那么再过段时间，即便知道那是个假的，她估计将就地给当真了。
　　毕竟一个免费女儿，虽然比不上真的，但看在根源在给她捏女儿那么努力地份上也不是不能不要。
　　毕竟那个孩子还是相当不错的。
　　现在说这个也没什么好说的了。
　　毕竟人都没了，而她还有个玛修可以作为替代品。
　　或者说那个女儿才是所谓的替代品。
　　坐在舒服的椅子上，塞勒涅看着头顶的天花板，心却飘到了远处。
　　就在这个时候，办公室的门忽然被敲响，塞勒涅微微一愣，露出有些惊讶的表情。
　　居然敲门了！
　　等一下，原来是荧啊。
　　躺着的身体顿时坐了起来，还顺便弄醒了从刚才开始又睡了个回笼觉的派蒙。
　　“怎..怎么了！午餐时间到了吗！”
　　看着一下子精神起来的派蒙，塞勒涅一脸无语，然后没好气地揉了揉这个小家伙的脑袋。
　　理所当然地遭到了这个小家伙的反抗。
　　当时结果很明显，派蒙的挣扎毫无作用，反而被塞勒涅给揉了个爽。
　　原本梳理整齐的秀发一下子就变得乱糟糟的，就像是鸟儿随意搭建起来的鸟窝一般。
　　没有理会派蒙那气呼呼的样子，塞勒涅朝着门外喊道；“进来吧。”
　　被轻轻推开的门，最先看到的还是少女那略带微红的可爱面容。
　　金色的长发微微披散，白皙的脸色好似涂抹着一层薄薄的腮红，那一双清澈的眼眸涌动着晶莹的水光，好似因为心中的羞涩要哭出来一般。
　　看似娇小实则相当丰满的身躯被青色的衬衣似有似无地勾勒着。
　　甚至套着一件不知道从何而来的外套。
　　不过更加吸人眼球的还是水蓝色的短裙下那外露的双腿。
　　修长纤细的双腿被那诱人的黑色蕾丝丝袜紧紧包裹。
　　双腿的曲线被一览无遗地勾勒出来，格外的诱人，让人想要将其住在手中好好的把玩。
　　塞勒涅很喜欢这样的荧，但作为本人的荧却对这样的打扮有些抗拒。
　　这并非讨厌，只是久违的尝试所带来的不知所措。
　　衣服很漂亮，穿起来很舒服。
　　只是走到这里，面对他人那有些异样的目光，还有此刻塞勒涅格外火热的眼神，一切都让她感到羞涩。
　　胸口下的心脏有力地跳动着。
　　咚咚的声音对于她来说格外的响亮。
　　被关上的门，眼中的世界忽然闪烁，在下一秒，那熟悉的身影便已经来到了她的面前，用那纤细有力的双臂紧紧抱住她的身体。
　　“塞勒涅....”
　　荧发出微弱的声音，羞涩的面孔还有那躲闪的目光让她看起来就像是受到惊吓老鼠被猫咪抓住了那一根小小的尾巴一般。“嗯？”
　　感受着少女那有力的心跳，塞勒涅稍稍的松开了自己抱住女孩的手臂。
　　虽然很想要和荧更加的亲密一些，但有道是适可而止。
　　如果是其他人她大可不必如此，稍微的控制一下自己就好。
　　但荧是不一样的。
　　抬起的手抚摸着荧那温热丝滑的脸颊，感受着少女那微微颤抖的身体，塞勒涅的脸上的笑容愈发的浓郁。
　　“早餐我都准备好了，要我来喂你吗？”
　　“不了！我自己来就好！”
　　听着荧那有些激月费群陆九肆九叁陆壹三五烈的回答，塞勒涅只是微微一笑，并不在意。
　　荧是特别的。
　　虽然很想要给荧喂食，但荧不喜欢的话她也不会强求。
　　再说了，这里可是有个贪吃的小家伙了。
　　这么想着，塞勒涅的目光不由来到了一旁的派蒙身上。
　　在她抱着荧的时候，这个小家伙就很机警地飞到了一边。
　　见塞勒涅的目光来到自己的身上，已经对塞勒涅有了点阴影的派蒙心头一颤，然后嗖的一声直接飞到荧的身后，露出半个脑袋，一双眼睛小心翼翼地看着她。
　　我有这么吓人吗？
　　塞勒涅耸了耸肩膀，然后拉起荧的手。
　　“别站在这里了，我们快来吃早餐吧，要是冷掉的话可就不好吃了。”
　　说着塞勒涅便拉着荧的手，带着她朝着桌子哪里走去。
　　荧没有反抗，只是红着脸，低着脑袋，宛若木偶一般任由塞勒涅拉动自己的身体。
　　而派蒙则是有些犹豫，她想要快点吃到美味的早餐，可是又害怕自己被塞勒涅给抓住，一番纠结之后，她还是乖巧地跟在荧的身后。
　　慢慢来，早餐就在哪里。
　　派蒙才不想又被大魔王给抓在手中像个玩具一样！
　　派蒙是派蒙，才不是什么孩子手中的玩具了！
　　与此同时，劳伦斯一族。
　　凯亚已经来到了劳伦斯一族的内部，并在用了一些小手段之后就见到了现在的劳伦斯一族的家主。
　　一个愚昧而又麻烦的家伙。
　　劳伦斯一族和愚人众的合作可以说都是由这个家伙主持的。
　　不过这家伙虽然讨厌，但也不是那么的愚蠢。
　　劳伦斯一族和愚人众的合作虽然是由他凑成的，但在他来之力的一些调查结果来看，这个家伙根本没有露面，只是作为幕后之人在暗处让其余劳伦斯一族的人来和愚人众达成合作。
　　以至于在愚人众哪里，这劳伦斯的家主是他们可以拉拢的对象。
　　看似愚蠢，实则有点小聪明。
　　在凯亚的眼中，这位让人讨厌的劳伦斯的家主就是这么一个家伙。
　　交谈已经开始，但现在也已经结束。
　　短暂的交谈，因为答案已经出现。
　　凯亚叹了口气，带着心中浓浓的无奈。
　　看着劳伦斯家族那因为愚蠢而显得无比丑陋的面孔，他面无表情地说道：“既然如此，骑士团将会对劳伦斯一族进行清算！”
　　话语落下，只是一个瞬间，无论是眼前的劳伦斯家主还是四周的劳伦斯一族的其余人都露出暴怒的面孔，
　　“你敢！”
　　看着这些家伙，那些丑陋的面孔。
　　凯亚又一次地叹了口气。
　　随后，他抬起手，忽然打响了一个响指。
　　下一刻，原本还算安静的劳伦斯一族的领地瞬间热闹了起来。
　　无数的黑影闪过，一柄柄利刃都抵在了每一位劳伦斯成员的脖子上，让他们感受到了利刃的锋芒。
　　所以说.......为什么就不能让自己变得聪明一些了。
　　第三声叹息，浓浓的疲惫涌上凯亚的心头。
　　他真不适合做这样的事情。

四百零四，还是不被敲响的门
　　短短的十秒钟，整个劳伦斯一族就这么被镇压了下来。
　　那些漆黑的影子并非西风骑士团的力量，而是塞勒涅的力量。
　　虽然很无奈，但此刻的凯亚很清楚自己只有接受的选择，拒绝是不存在的。
　　“不过还真是神奇啊。”
　　看着那些在瞬间就将劳伦斯一族的所有人全给制服的黑影，凯亚不由有些好奇。
　　这些类似于人的存在浑身漆黑，宛若灯光下的影子。
　　或者说某种特殊的傀儡。
　　虽然说劳伦斯一族的力量大不如前，但整个家族也是有着不少守卫的。
　　实力可能不是很强大，但也绝对不弱。
　　但面对这些影子，无论是谁，迎来的都是平等的结局。
　　“该结束了。”
　　凯亚叹了口气，此刻的他已经收起心中的好奇，一脸淡漠地看着基本被刀刃驾住脖子也依旧一脸愤怒的劳伦斯一族的家主。“你这个可恶家伙！你知道你在做什么吗！这里可是劳伦斯一族！我可是劳伦斯一族的家主！”
　　“古恩希儿德家的女儿是怎么回事！”“好了，你就别....住手！”
　　凯亚想要让劳伦斯的家主停下无用的叫喊，可是控制住他的影子却不这么想。
　　影子手中的利刃瞬间落下，但瞄准的不是脖子，而是劳伦斯家主的手臂。
　　那一刻，鲜血喷涌，而一只手臂轻轻地落在了地板上。
　　时间仿佛凝固，随着杀猪般的惨叫声响起而被打破！
　　但这还只是一个开始。
　　或许是嫌弃对方的吵闹，亦或者惩罚还未结束。
　　一条手臂还远远不够，下一秒，那还带着艳丽鲜血的剑刃再度挥动。
　　而这一次不是手臂，也不是脖子，而是劳伦斯家主的左腿！
　　毫无阻碍的一击，就像是用崭新的刀刃切开甘甜的日落果一般。
　　短短的几秒钟，原本干净的地面已经染上了鲜血的色彩，而一条腿还有一只手臂就静静地躺在那渐渐散开的血泊之中。凯亚长大了嘴巴，此刻却不知道该如何言语。
　　他看着影子那漆黑的面孔，这一刻，他的心中多了几分恐惧。
　　杀猪般的惨叫声已经停息，这位之前还很硬气的劳伦斯家主已经在他无法承受的痛苦之中昏厥了过去。
　　四周静悄悄的，安静的甚至能够听到那有些嘈杂的心跳声。
　　此刻，就在这里。
　　每一位目睹了劳伦斯家主被影子斩断一条手臂和一条的劳伦斯一族成员，此刻，他们的脸上写满了恐惧。
　　他们的眼中倒映着散开的血色，还有那同样被染上一抹血色的肢体。
　　恐惧在心中发酵，让他们的身躯用力地颤抖着，然后完全失去反抗的可能。
　　昏暗的目光，他们好似失去了色彩。
　　凯亚用力地吞咽了一口口水。
　　他依旧沉默，只是那紧紧握住的手似乎在表达着什么。
　　可是很快，那握住的拳头松开，而他也发出了一声叹息。
　　此刻的他能够做些什么？
　　他什么都做不到。
　　“我们走吧。”
　　他不知道这些影子能否听从他着简单的命令，但他需要将这些家伙带到西风骑士团中。
　　可以预见，但这些人走在路上，出现其他人的眼中会引发什么样的轰动。
　　如果可以，他不想要这么做。
　　但就像是一开始所说的那样，他没有其余的选择，也没有做出其余选择的能力。
　　影子收起了剑刃，神奇地遁入那些人的影子之中。
　　每个人都是如此，哪怕是那个被砍断了手脚的劳伦斯家主。
　　他们闭上了眼睛，然后由重新睁开。
　　一缕黑色在他们的眼中涌动着，给凯亚带来熟悉的感觉。
　　他们就是影子！
　　或者说影子操控着他们的身体。
　　这些影子居然还有这样的能力！
　　恐惧在此刻变得更加浓郁。
　　此刻，西风骑士团。
　　塞勒涅看着又一次不敲门就闯进来的丽莎，原本带着笑容的脸色一下子就变得淡漠了起来。
　　原本温馨的气息此刻就像是挂在了腊月的寒风，让人能够切实地感受到于风流动的冷意。
　　我做错了什么！？
　　下意识地后退，然后抱紧了自己的身体。
　　好冷.....
　　大门猛地被关上，冰冷的空气也迅速回温。
　　只见荧的一只手按在了塞勒涅的手臂上，少女嘟着嘴，露出一副不高兴的样子。
　　“很冷啊！”
　　“抱歉。”
　　塞勒涅连忙说道，然后下意识地就将少女抱在怀里。
　　让人迷恋的温暖，荧下意识地往里面蹭了蹭，但她随后就想到了丽莎小姐也在这里，原本白皙的面容一下子就红艳了起来，连忙挣脱开塞勒涅的拥抱，然后立马拉起一旁的派蒙就朝着外面跑去。
　　“你和丽莎小姐聊吧，我和派蒙出去一下！”
　　塞勒涅没有阻拦，只是微笑地看着他们她们离去，随着大门的又一次打开和闭合，她的目光才落在了惊魂未定的丽莎身上。
　　“这是第二次了。”
　　她一脸冷漠地看着眼前的丽莎。
　　“下次要是再不敲门走进来，我就在图书馆把你给办了！”
　　丽莎无言，只是默默地点了点头。
　　她知道，对方这是认真的。
　　不过.....是怎么一个办？
　　苍白的俏脸露出一抹红晕。
　　自从在昨日被塞勒涅给强吻之后，这位蔷薇魔女的内心就难以平静下来。
　　就算是闭上眼睛，进入梦乡，在脑海中，在梦中出现的都是自己被塞勒涅给强吻的画面。
　　而且用的还是琴的身体！
　　她和琴可是单纯的好姐妹啊！
　　丽莎轻咬唇瓣，心中满是纠结，还有点委屈。
　　如果强吻她的真是琴，那么她稍微的生气一些也就算了。
　　可强吻她的人偏偏是用着琴的身体的外人！
　　这让她怎么能够接受！
　　“怎么了？不高兴吗？”我怎么高兴得起来啊！
　　看着坐在崭新椅子上的塞勒涅，丽莎强忍着自己能够教她做人的想法，露出看起来就很勉强的笑容。
　　“我只是想要知道一些事情。”
　　“想要知道一些事情？”
　　塞勒涅眨了眨眼睛，微微扬起的嘴角带上几分玩味的色彩。
　　“想要问我问题没有关系，不过你准备好代价了吗？”
　　代价？
　　丽莎也眨了眨眼睛，却是一脸懵逼。
　　不过她很快就意识到了什么，又往后退了一步。
　　可是大门早已经锁住，哪怕她的手已经来到了把手上，用力地按下也无济于事。
　　此刻的她就像是被关进笼中的鸟儿一般，只等“邪恶”的主人将她抓住手中细细把玩。

四百零五，被卷起的风浪
　　有人常说历史就是一个圈。
　　而人类总会犯着相同的错误。
　　柔软的唇瓣又一次地被塞勒涅用力的吻住。
　　依旧是那个相同的人。
　　美丽的绿色眼眸又一次地睁大，惊讶在眼中闪烁，然后一缕缕的情欲在丽莎那双美丽的双眼中浮现。
　　塞勒涅已经搂住丽莎那水蛇一般柔软的腰肢，修长的五指轻柔地抚摸着丽莎那被衣物包裹的肌肤。
　　柔软而又丝滑，让人爱不释手。
　　忽然，塞勒涅猛地用力，两人几乎挨在一起的身体一下子就紧紧地贴在了一起。
　　丰盈的酥胸挤压着，带来曼妙的感觉。
　　丽莎的意识渐渐沉沦，在塞勒涅地亲吻下越发难以自拔。
　　就在她马上就要沦陷的时候，塞勒涅的那一双手就要来到丽莎裙摆下那悄然湿润的花园之时，一切都像是被什么人给按下了暂停键一般，戛然而止。
　　眼前一黑，眼中的世界忽然闪烁。
　　当丽莎回过神时，塞勒涅就站在她的面前，一脸微笑地看着她。
　　而她站在原地，呆呆地看着面前的塞勒涅。
　　刚才所发生的一切就像是一场梦。
　　可是停留在口中被搅动的感觉，和肌肤上残留的温度又是那样的明显。
　　裙摆下，那被黑色蕾丝胖次包裹的花园也已经湿润。
　　刚才真的是一场梦吗？
　　明明应该知道答案，可是此刻却如此的迷幻，是那样的不真实。
　　迷茫在眼中浮现，丽莎呆愣地站在那里，此刻已经不知道该如何是好。
　　而塞勒涅会给出一个答案。
　　她的脸上带着微笑，缓缓地来到丽莎的面前。
　　她又一次的伸出手，轻轻的抱住丽莎的肩膀，然后用力，将这位美丽的魔女小姐抱在怀里。
　　“如果累了的话就稍微地休息一下吧。”
　　温柔的话语在面前响起，却好像是塞勒涅在她的耳边低语。
　　温热的吐息扑打着脸颊，轻轻地吹起耳旁的发丝。
　　一切看起来都是那样的梦幻，是那样的不真实。
　　“嗯....”
　　一抹疲惫涌上心头，丽莎的脸上还是露出了一丝微笑。
　　“我知道了，那么琴也好好好保重。”
　　转过身，塞勒涅眼中的丽莎就这么离开了这里。
　　看着丽莎已经消失在面前的背影，塞勒涅的脸上露出一个极具玩味色彩的笑容。
　　真是有趣，居然被察觉到了。
　　该说真不愧是蔷薇的魔女吗？须弥教令院百年难得一见的天才啊....
　　如果说之前的她只是单纯的喜欢丽莎的身体，那么现在就是丽莎这个人了。
　　这样的天才可不能浪费掉。
　　否则就太可惜了。
　　在她看来，完全是这个世界限制了丽莎的能力。
　　如果换作另一个世界，丽莎必定能够成就真正的魔女之名。
　　真正意义上的蔷薇魔女！
　　而非像现在这样，所谓的蔷薇魔女这么一个虚假的存在。
　　和自己的那位姐姐大人走到同一层次也并非是什么问题。
　　毕竟丽莎是个真正意义上的天才！
　　不过还不到时候。
　　而且她现在还有其他的事情要做。
　　凯亚那家伙马上就要带着劳伦斯一族的人过来了。
　　“你说你是希望我解决她们了？还是解决她们了？”
　　塞勒涅抬起头，看着眼前的紧闭的大门，脸上写满了玩味。
　　而在她的面前，众人所看不到的存在。
　　真正的琴团长此刻就在这里。
　　是的，她已经醒来，就在刚才。
　　而她目睹了自己对丽莎所做的一切！
　　也正是因为这个接触，丽莎才有机会意识到琴的存在。
　　也算是被丽莎给摆了一道，但这样才有趣啊。
　　而此刻的西风骑士团外。
　　凯亚带着一群劳伦斯一族的人朝着西风骑士团走去的画面自然而然地引起了很多人的注意和议论。
　　作为整个蒙德城中最被大众讨厌的群体，蒙德人可谓是十分厌恶劳伦斯一族的成员。
　　以至于某位作为劳伦斯一族成员的游击骑士在加入西风骑士团的时候还被一大群蒙德人找上，要求她退出西风骑士团。
　　而这些蒙德人会这么做的原因也很简单。
　　在大部分的蒙德人看来，劳伦斯一族的人不配成为一名骑士。
　　而这样的要求自然不被西风骑士团答应。
　　无论是作为已经成为游击骑士一员的优菈·劳伦斯，还是亲自为优菈任命的西风骑士团大团长法尔伽都没有答应这样“无理”的要求。
　　前者是拒绝，而后者也是如此。
　　不过表达的方式有所不同。
　　劳伦斯一族被蒙德人讨厌已经成为这个城市，这个国度里的一种常态。
　　劳伦斯一族在过去所犯下的错误哪怕到现在也被蒙德人所铭记着。
　　而劳伦斯对此毫不在意，依旧我行我素的性格更是让这份记忆进一步地在每个蒙德人的心中越发清晰。
　　虽然不能说是全部，但在蒙德城中的大部分人对于劳伦斯一族的成员都没有什么好感。
　　所以当她们看到劳伦斯一族宛若囚犯一般根在凯亚的身后时都不由露出高兴的笑容。
　　他们在庆贺，为劳伦斯一族的倒霉而感到喜悦。
　　而有的人在惊讶，在思考。
　　西风骑士团要做些什么？
　　这是把劳伦斯一族的所有人都给抓了过来啊！
　　现在的代理团子到底要做什么？
　　抱有这样疑惑的人并不在少数，特别是某位酒店的老板。
　　迪卢克隐藏在暗处，神色凝重地看着此刻发生自眼前的一切。
　　西风骑士团到底要做什么？
　　对劳伦斯一族的清算？
　　要是有那种想法，那么劳伦斯一族早就不在了。
　　而且现在的情况根本不允许西风骑士团对劳伦斯一族做出那样的事情。
　　而且为什么是凯亚一个人？！
　　劳伦斯一族确实已经衰退，但也不是凯亚一个人可以对付的。
　　而且这些劳伦斯一族的人...很奇怪！
　　因为角度的关系，迪卢克正好可以看到那些劳伦斯一族这一群人的目光都很奇怪。
　　就像是没有了自我，被人操控了一样。
　　难道说是真的？
　　想到这一点后，迪卢克的目光更加凝重。
　　他看向西风骑士团，目光微微闪烁。
　　去看一下情况吧。

四百零六，回到蒙德的优菈
　　蒙德城外。
　　风魔龙的袭击不仅仅为蒙德城带来了风暴，也让原本平和的风变得狂暴了起来。
　　而被影响到的不仅仅是蒙德城，还有蒙德城外的一片天地。
　　躁动的风在蒙德境内吹拂着，吹动着那些魔物躁动的心。
　　因为风魔龙所带来的躁动之风，以及某些隐藏在暗处的推手，在风魔龙来袭的这段时间里，蒙德城外的魔物变得十分狂暴。
　　哪怕是相对柔和的元素生命史莱姆也变得暴躁了起来，会主动地对人类发动袭击。
　　除此之外，在野外游荡的魔物也肉眼可见得多了起来。
　　为了保证蒙德城的安全，还有打算前往蒙德的商人以及游客等等存在，在塞勒涅还未占据琴的身体前，琴就派出一部分骑士外出围剿这些躁动起来的魔物，好让蒙德附近的变得更加安全一些。
　　其中，被派出的人就有着浪花骑士之名的游击骑士优菈·劳伦斯。
　　现在，因为塞勒涅的力量。
　　蒙德城的人们在无意识间遗忘了风魔龙的袭击，因为风魔龙而变得躁动的风也开始归于平静。
　　外出的骑士也渐渐完成了任务，正走在回到蒙德城的路上。
　　而优菈就是比较快的那一批。
　　看着眼前的蒙德城，优菈的心一如既往地提了起来。
　　虽然已经习惯去面对那些人的目光，但每一次，每次一丝回到这里，她的心情依旧难以完全平复。
　　算了，也不是第一次了。
　　想到这里，优菈原本有些踌躇的步伐变得迅捷了起来。
　　她走入蒙德城，而就在那一刻，附近所有人的目光都看向了她。
　　惊讶在脸上浮现，还有那么一丝恐惧。
　　优菈发现，今天所有人看着她的目光和以往的完全不同。
　　厌恶的目光是那样的熟悉，只是这一次又是那样的刻骨铭心。
　　他们的脸上带着笑容，而他们的眼中带着赤裸裸的恶意。
　　他们在欢呼，他们在....
　　被拉动的身体，熟悉的声音在耳旁响起，带着急切的心情。“优菈你快和我来！”
　　是安柏的声音！
　　紧张的心下意识地放松，优菈任由安柏拉着自己的身体。
　　蒙德的高墙上。
　　安柏看着四周，见没有什么人后不由松了口气。
　　她拍了拍自己的胸口，然后神色复杂地看向面前的优菈。
　　她不知道该怎么向优菈解释所发生的一切。
　　这一切来得实在是太过突然，让人不知道该如何是好。
　　“安柏，到底发生了什么？”
　　到了现在，优菈也明白一定是发生了事情，而且一定和自己有关，或者说劳伦斯一族，否则那些人不会露出那样的目光！
　　“我....”
　　安柏咬着唇瓣，实在是不知道该如何解释。
　　她能够说出一切，却不知道优菈是否能够承受这一消息所带来的重量。
　　如果不是她已经看过那些证据，那么她也想不到劳伦斯一族居然想要联合愚人众来颠覆整个蒙德。“安柏！”
　　优菈再次说道，这一次，她的声音还有语气明显重了很多。
　　“告诉我！”
　　优菈已经握紧了拳头，目光坚定地看着面前的安柏。
　　“我能够承受。”
　　她已经猜到了什么。
　　虽然家族已经在瞒着她，但家族的那些人想要什么她还是很清楚的。
　　而那也是家族，她的父母想要培养她的愿意。
　　只是事情的发展并没有让他们如愿。
　　获得坚冰印记的她没有完全成为劳伦斯一族的成员，而是成为了属于西风骑士团的浪花骑士。
　　这对于一向注重家族，注重着所谓劳伦斯过去辉煌荣誉的他们来说就是一种亵渎。
　　是对于劳伦斯一族的玷污！
　　所以被排斥在外，哪怕是自己的父母。
　　但终究作为劳伦斯一族成员的她仍旧能够知道，或者说明白着一些事情。
　　劳伦斯一族数年来一直都在努力的事情。
　　那就是再一次的成为蒙德这个国度的主人！
　　而现在，劳伦斯一族必然是发生了什么，否则那些人也不会露出兴高采烈的表情，安柏也不会这样的忧郁！
　　“优菈....”
　　看着面前的好友，安柏的内心无比纠结。
　　她实在不知道该怎么把真相告知对方，更不明白在知晓事情的经过之后，优菈又会是什么样的心情，又会去做什么样的事情。
　　她不知道，所以因此而感到纠结。
　　“告诉我！安柏！”
　　优菈用力地抓住安柏的肩膀，那双一贯坚定的目光此刻带着几分哀求...优菈....
　　安柏的身体微微颤抖，最后归于平静。
　　她神色复杂地看着面前的优菈，自己的好友。
　　咬住的唇瓣缓缓松开，将一切娓娓道来。
　　而此刻，西风骑士团中。
　　骑士们汇聚于大厅之中，神色复杂地看着面前被带到这里的劳伦斯一族的所有成员。
　　他们怎么也没有想到，劳伦斯一族居然想要联合愚人众的力量颠覆现在的蒙德，重新让蒙德回到旧蒙德被贵族统治的时期.....“好了，你们也该回到自己的岗位上了。”
　　塞勒涅缓缓走来，淡漠的目光扫过眼前的那些劳伦斯一族的成员。
　　骑士们沉默不语，但也渐渐离去。
　　这件事情她们无法处理，甚至说，在他们看来，作为代理团子的琴也无法处理。
　　最好的办法就是将这些劳伦斯一族的人全都关押起来，等大团长法尔伽回来之后进行判决
　　或者说....教会的审判。
　　塞勒涅没有在意那些人的想法，她才是决定一切的人。
　　抬起的手指卷动着耳旁的发丝。
　　属于她的色彩愈发的在这具身躯上体现。
　　不过问题不大，大部分的人对此毫无察觉，依旧将她视作琴团长。
　　简单的心理暗示而已。
　　她虽然不介意暴露身份，但这些人没有必要知道一些事情。
　　他们只需要做好自己的工作月费群陆九④⑨三陆①三伍。
　　而且这也是凯亚他们所想要看到的。
　　一些事情知道的人越少越好，因为只有这样处理起来才会更加的简单。
　　塞勒涅来到劳伦斯一族这些人的面前。
　　失去影子的束缚，这些人在刚才就一直在咒骂着什么，尽显他们作为最贵族时的愚蠢。
　　塞勒涅没有生气，毕竟和一群傻子置气会让自己变成一个傻子。
　　算算时间，猎物也要上门了。
　　想到这里，塞勒涅不由露出了一个微笑。
　　随即，她抬起手，猛地打响一个响指。
　　一瞬间，世界发生了某种微妙的变化....

四百零七，能够改变的结局
　　“琴团长！”
　　被粗暴打开的门。
　　这是第几次了？
　　喝着咖啡的塞勒涅露出无语的表情，看着面前少女的目光也随之锐利了起来。
　　放下手中的茶杯，她目光凌厉地看着已经来到面前的少女。
　　少女？
　　这个词用在优菈身上有些不太合适。
　　虽然优菈在年龄上确实是一位无可挑剔的少女，可是这同样无可挑剔的身材着实不太符合作为一位少女的标准。
　　虽然说这种情况在二次元很正常，也有人在二次元寻找现实多少有些毛病。
　　但是....
　　还是挺奇怪的。
　　不过这只是偶尔发散的思绪。
　　她可不在乎这些，毕竟这很美丽，美丽得让人喜欢。
　　“优菈骑士，你这是在做什么。”
　　塞勒涅看着面前的优菈，一副琴团长的口吻。
　　使用着琴的身体，这种事情对于她来说自然不是什么问题。
　　论这个世界谁最熟悉琴，那么比不可能是她的父母，或者是迷恋着作为妹妹的芭芭拉。
　　是她。
　　在这个世界，没有谁比拥有着琴一切记忆，甚至在此刻成为了琴的她更加熟悉琴的一切。
　　平淡的话语带着无形的气势，那一刻，原本气势汹汹的优菈顿时变得像个柔弱的女孩。
　　“对不起，是我太激动了。”
　　她收回之前按在桌子上的手，高挑的身体向后退了一步，然后深吸了一口气。
　　这一刻，那双清澈的眼眸没有了茫然，带着坚定的目光。
　　“还请告诉我，劳伦斯一族到底犯了什么错！”
　　“我想安柏应该告诉你了。”
　　琴背靠着椅子，露出几分慵懒。
　　“为什么琴团长你会知道？！”
　　优菈下意识地睁大眼睛。
　　她想不明白，为什么安柏和自己的对话琴团长会知道。
　　那个时候她们可是在蒙德的城墙上，而琴团长还在这个西风骑士团中。
　　“不用惊讶，不过是风告诉了我这些事情。”
　　塞勒涅微微一笑，她抬起手，修长的食指微微摇晃着。
　　看到了，无形的风化作有形的存在。
　　青色的风元素环绕着塞勒涅修长无瑕的食指，为她还有优菈带来了被风包裹的声音。
　　两道声音，那是一段对话。
　　在响起的那一刻，优菈的脸色已经变了。
　　那是自己的声音，也是安柏的声音！
　　真的是风告诉了琴团长这些事情？！
　　证据就摆在面前，但优菈依旧有些难以置信。
　　就像安柏告诉了她劳伦斯一族被西风骑士团抓住所犯下的错误，但她依旧来到了这里，来到了塞勒涅的面前，想要成作为琴团长的塞勒涅口中得到一个确切的答案。
　　优菈的心里抱着这可能是个误会的想法，可能是发生了什么误会，所以西风骑士团才会对劳伦斯一族动手，那么只要把这个误会解除，那么这个事情就能够结束。
　　她是如此地幻想着，如此地期待着。
　　虽然厌恶，但来自血脉上的联系是她绝对无法彻底割舍的存在！
　　此外，她坚定地相信着琴团长不会欺骗她！
　　而这也是她会来到这里的根本原因。
　　塞勒涅看着面前挣扎的优菈，轻轻叹了口气。
　　真是个笨蛋了。
　　优菈心中的想法就像是摊开的画卷，在她的面前一览无余。
　　无视耳边某人急切的话语，塞勒涅从椅子上站了起来。
　　她走过桌子，来到优菈的面前。
　　那双眼睛在这一刻对上，看到了眼中的你我。
　　塞勒涅没有言语，但此刻无声亦是一种回答。
　　优菈的脸色顿时苍白如纸，原本稳当站在塞勒涅面前的身体都有些摇晃。
　　“优菈，你应该知道，劳伦斯一族在很早之前就和愚人众有过接触吧。”
　　塞勒涅的声音很轻，但在优菈的耳中却宛若惊雷。
　　她死死握住了拳头，用力咬住自己柔软的唇瓣。
　　一缕红色缓缓流下，那双颤抖的眼眸带着少女的不甘和愤怒。
　　并非因为塞勒涅，并非因为骑士团，而是对于自己的愤怒。
　　扭曲的感情啊....
　　塞勒涅在心中低语，她看着面前的优菈，看着不断从优菈身上散发的食粮。
　　从那复杂的情绪之中，她更加深入地了解到了优菈的内心。
　　在劳伦斯一族出生对于优菈来说是一种不幸，也是一种幸运。
　　先后并不重要，对于优菈来说这是她无法改变的命运，而她在这个事情发生之前一直在为此奋斗着。
　　浪花骑士。
　　游击骑士。
　　两个称号就是优菈努力的一种证明，它们有着属于自己的重量。
　　但此刻，一切都宛若无物。
　　劳伦斯试图颠覆蒙德的计划，还有那些和愚人众之间的合作已经让这个城市无法继续容他们的存在，而这也包括了作为劳伦斯一族成员的优菈。
　　真是个可怜的少女....
　　塞勒涅却露出了微笑。
　　怜悯对于她来说是一种廉价的存在。
　　而这一切也都是她一手造成的。
　　不过她可没有去伪造什么，她只是作为推手轻轻用力推动了一下在未来必然会发生的事情。
　　那些罪证，还有劳伦斯一族和愚人众之间的书信往来可都是真的。
　　只是在她的出现之前无人察觉，无论是凯亚和作为劳伦斯一族的优菈也只是感知到了这个事情的存在，可对于劳伦斯一族到底做了什么根本就不清楚。
　　而劳伦斯所犯下的错误，哪怕是作为崇尚着自由的蒙德越是无可饶恕的存在。
　　死刑这种东西并不存在于蒙德这个国家，最为严厉的惩罚无法就是驱逐或者是流放。
　　那是正常的情况，而劳伦斯所防锈的错误却并非如此的简单。
　　虽然说这样下去，劳伦斯一族也不过是会被流放到蒙德城外，劳伦斯一族的存在彻底地从蒙德之中消失。
　　这便是劳伦斯的结局。
　　但并非不能改变。
　　对于那些家伙，塞勒涅她可没有任何的好感。
　　大多数人都不会对叛徒有什么好感，特别是那些本就厌恶着劳伦斯一族的蒙德人。
　　如果将劳伦斯一族的罪名还有作为证据的书信公布，那么厌恶着劳伦斯一族的蒙德人比如会被点燃怒火在，而在蒙德城内，厌恶着劳伦斯一族的蒙德人占据蒙德人口的百分之九十。
　　这是一个相当夸张的数据，而这便是可以改变劳伦斯一族被流放的结局的办法。
　　驱逐和流放，将会变成更加彻底的死亡。
　　而决定这个事情走向的权力就在西风骑士团，就在大团长离去之后，作为代理团子的琴，又或者说是此刻的塞勒涅。
　　所以.......
　　“优菈，你也不想劳伦斯一族彻底覆灭吧？”
　　暧昧的低语，湿热地吐息轻柔地拍打着耳垂，而此刻的优菈心里却是一片冰凉。

四百零八，世界观崩塌的琴
　　搅动的思绪，疲惫的身躯。
　　一切就像是大海的浪花，一波接着一波拍打着身躯和心里。
　　那种感觉又像是一块石头被重重地压在身上，可这块石头却是柔软的存在。
　　思绪是混乱的，就像是一缸清水被倒入了一杯黑墨。
　　深邃的色彩改变着一缸清水最初的清澈，随着轻缓的搅动，清澈已然不再，只留有墨水深邃得漆黑。
　　随着时间，那份色彩将其同化。
　　在种种的之中，优菈悄然睡去。
　　而塞勒涅缓缓睁开了双眼，灰蓝色的眼眸中带着一抹显而易见的笑意。
　　一缕紫色渐渐出现中眼瞳之中，那份别样的色彩越发的深邃，又仿佛具有生命一般在眼瞳的中心跳动着。
　　那英气美丽的面容在此刻多出了一份妩媚的美感。
　　力量恢复了。
　　不多，约莫百分之一。
　　当然了，是正题，而非一部分。
　　算是从转身带现在一直以来的努力。
　　虽然只是百分之一，但在一些事情上可要简单许多。
　　等手头上的事情搞定了，就开始联系天狼星吧。
　　提瓦特世界虽然有趣，但崩坏世界对现在的她来说才是重中之重。
　　说起来还要多谢优菈啊。
　　果然，拥有神之眼的人所具备的那份特质都是不同的。
　　所谓的分量上的差异。
　　和一般的神之眼持有者相比，优菈的那份分量无疑是要重上许多。
　　把玩着那翘立的酥胸，塞勒涅笑得无比动人。
　　这份重量确实完美，让人喜爱。
　　果然，自己还是更加喜欢御姐这一类型。
　　虽然说到底就是身材好的大姐姐。
　　不过身材好的大姐姐谁不喜欢了~
　　就像她自己还喜欢着自己了。
　　如果不是时机不对，力量还没有完成恢复过来，那么现在已经将琴的身体同化大半的她已经把正躺在二楼上的自己给办了！
　　这可不是简单说说的事情，在这个事情上，她可是很认真。
　　抚摸着优菈红润的俏脸，越是看着，她越是喜欢。
　　劳伦斯一族还真是好运了。
　　一缕微光自塞勒涅的眼中闪过，世界于此刻再次变化着。
　　而某位正要起飞的风神随着世界的再次变化，惊讶得睁大了眼睛，原本紧紧握在手中的苹果酒也因为这忽然的变化落在了地板上，发出清脆的破碎声。
　　“不！！！”
　　这一天，这一刻。
　　蒙德的风神巴巴托斯，此刻的吟游诗人温迪发出了悲痛的惨叫声！
　　办公室中，塞勒涅抚摸着优菈的秀发，她的嘴角微微扬起，露出一个温柔的笑容。“再不醒来我又要来了哦。”
　　说着，塞勒涅放在优菈腰间的另一只手缓缓向下，又一次的触及那温暖而又泥泞的花园。
　　“不要！”
　　原本闭着眼睛的优菈猛地睁开双眼，带着一脸的红晕和那荡漾着一层薄薄水光的眼眸。“我已经吃不下了！”“可是你明明很开心啊。”
　　塞勒涅微笑着，触及花园的手轻轻地拂过那早已经湿润无比的“花瓣”。
　　能够感受得到，此刻就在身下的这具诱人身躯的颤抖，对方脸色的那一抹红晕也更加得诱人。
　　无形的灵魂再次出现，化作无形而又有形的存在。
　　它缓缓地挤开那紧凑的小道，渐渐地将那里填满。
　　就像是灵魂飞入云端，强烈而又鲜明的感觉就像是一柄飞来的重锤，狠狠地敲击着优菈的全部。
　　“不....不要...”
　　身体已经弓起，虽然嘴上说着不要，但脸上却带着欢愉的色彩。
　　塞勒涅也笑得很开心。
　　许久没有真正意义上和美丽而又可爱的少女亲密接触的她可谓是十分的饥渴，来自根本的欲望让她渴望着和眼前的优菈更加火热，激烈的碰撞。
　　“要来了哦。”
　　随着塞勒涅那轻快的语调，优菈的心中不由升起一丝恐惧，还有那么一丝丝炽热的期待。
　　欲望是个不断搅动的漩涡，一旦踏入其中，那么就难以挣脱。
　　就像此刻的优菈，那看似坚强的外表早已经被她给撕扯得一干二净，内心处最为柔软的地方此刻就赤裸裸地摆在塞勒涅的面前，任由她拿捏。
　　早一开始，随着那个契约缔造的时候开始，优菈便已经知晓塞勒涅并非真正的琴团长这一真相。
　　可她又能够怎么样？
　　在那已经缔结的契约下，哪怕知晓着所谓的真相，对于优菈来说她也没有其余的选择。
　　琴团长是假的，可那些证据却不是如果琴团长这样虚假的存在。
　　所以她所能够做得只有屈服，屈服于塞勒涅的手中。
　　她需要从塞勒涅的手中来保全自己并不喜欢的家族。
　　血缘上的联系是最难以切断的存在，所以即便讨厌，甚至厌恶着自己的家族，但优菈依旧会为了自己的家族而选择付出什么，哪怕是自己。
　　无论如何，无论看似多么坚强的人都有着柔软的部分。
　　这是大多数的人都难以避免的事情。
　　而说到底依旧只是一个“普通人”的优菈理所当然地会被这些对于塞勒涅来说毫无价值的存在所困恼着。
　　她是优菈，而不是塞勒涅。
　　而优菈也不会成为塞勒涅。
　　这也是作为优菈的她会被塞勒涅牢牢抓住手中，随意把玩，甚至将其拖下漩涡的主要原因。
　　暧昧的氛围充斥着整个代理团长的办公室。
　　用力弓起的身躯，飞溅的水花，还有作为骑士的少女那越发动人的呻吟。
　　而此刻，在这无比暧昧的空间中，作为第三者的另一位少女，真正的代理团长，琴·古恩希尔德在无形力量的驱使下被迫地睁大了眼睛，呆呆地看着眼前这荒唐而又荒诞的一幕。
　　在那一刻，在最初的时候，名为琴·古恩希尔德少女的世界观就已经崩塌，什么都没有留下。
　　事情为什么会变成这样？
　　单纯的少女呆呆地站在那里，她试图逃避眼前的荒唐而又荒诞的现实，可是无形的力量让她难以控制自己的身体。
　　她只能看着，呆呆地看着眼前这荒唐而又荒诞的一幕。
　　世界观已经崩塌，而新的世界观被那无形的力量催生着。
　　除此之外，还有别的东西在悄然诞生。
　　但此刻的琴根本无心察觉，她只是看着，呆呆地看着，直到眼前的一切渐渐停下。

四百零九，悲愤的风神
　　今日是平静的一天。
　　人们就像是彻底遗忘了风魔龙的存在，也遗忘了在这一日中鄋发生的一切。
　　劳伦斯一族。
　　在过去，这个被多数蒙德人所痛恨的存在消失了。
　　悄无声息地消失在这个自由的国度中。
　　劳伦斯一族消失了，虽然无人知晓吗，但劳伦斯却依旧存在于这个自由的国度中。
　　旧贵族彻底成为了历史，甚至在此刻还无人察觉的记录中，劳伦斯一族的存在也悄然消失。
　　消失的劳伦一族就像是地上的些许尘土，在无形的力的作用下，消弭于无形。
　　人们基本看到也不会去在意。
　　但曾经劳伦斯一族所犯下的罪孽却没有消失。
　　它依旧存在，存在于名为优菈·劳伦斯上的少女心中。
　　成为了少女心中的枷锁。
　　它就在哪里，宛若细绳，紧紧地将那鲜活跳动的心脏包裹，勾勒。
　　她需要为自己家族偿还过去的罪孽，而它偿还的对象并非是所谓的蒙德，更不是作为这个国度子民的蒙德人，而是另一位真正意义上的神明。
　　夜幕之下，风在吹拂。
　　带来远方的讯息。
　　但都不过是些许的杂音，无需在意。
　　它吹动地上的落叶和空气中的尘埃，吹动着夜幕下人们那繁杂的思绪。
　　此时此刻，夜晚的风也在吹动着某位吟游诗人的心。
　　事情变得越来越糟糕了。
　　天使的馈赠的二楼。
　　打开的窗户带来屋外凉爽的夜风。
　　冷风吹起那绿色的两条小辫，宛若少女一般的少年看着面前可口的苹果酒，此刻却没有了胃口。
　　换做以往，能够有美味的苹果酒喝，而且还不需要付钱，那么对于喜好美酒的他来说绝对是一件值得喜悦的一件幸事。
　　但是今天，他却没有那个胃口。
　　他抬起手，下意识地压了压自己的帽子。
　　今晚的风并不能将它吹走，也吹不走他心中的苦恼。
　　事情变得更加麻烦了。
　　那个占据了古恩希尔德家族后代的神明居然修改了这个世界的信息。
　　而且不单单的是修改了这个世界的信息，准确地说是修改了世界的真实，即所谓的现实和历史。
　　风魔龙，劳伦斯一族。
　　这些就发生在这些天，甚至说今日的事情在蒙德人的思维中完全消失。
　　甚至是地脉的记录。
　　如果不是只有蒙德人知晓，那么就是整个世界的一切生命都将遗忘此刻在蒙德发生的事情。
　　不过就算知道，他们也不会在意。
　　毕竟这些事情发生在蒙德，而不是璃月，稻妻以及其余的国家。
　　而这就是被修改的现实。
　　风魔龙也是如此。
　　明明特瓦林的袭击就在不久之前，但在此刻的蒙德人的记忆里根本就没有风魔龙的存在。
　　所谓的风魔龙袭击变成了忽然起来的暴雨破坏了蒙德的部分建筑。
　　麻烦的事情就这么被轻而易举地解决。
　　哪怕特瓦林在此刻再度袭击风魔龙也没有什么作用。
　　因为在那位神明的手中，特瓦林弱小的就和刚刚诞生的元素生命史莱姆一样的弱小。
　　那位神明所拥有的力量完全超出想象，而且这还不是全部。
　　今日那一缕异动的风表明了一些信息。
　　那位神明的实力并不完全，直到今天才从安慰劳伦斯一族，名为优菈的少女身上获得了什么以此恢复了部分的实力。
　　也就是说，对方现在根本就不是全盛时期，但基本如此，一开始对方所表露的力量也足以将这个世界放在手心中随意把玩，修改。
　　今天的一切就是最好的证明。
　　如果不是他的身份特殊，估计也会被修改掉关于特瓦林以及劳伦斯一族的相关记忆。
　　或许对方是故意的？
　　他的心中有很多猜测，但猜测也仅仅只是能够作为猜测而存在，在没有一个确切的答案之前，这些所谓的猜测都无比的苍白，无力。
　　在一开始，或者说察觉到对方身份的时候他就有去想过见见对方，和那位来自世界之外的什么好好地谈一谈。
　　虽然对方看起来不好相处，但他感觉对方并非看起来那样的不好相处。
　　可是一直没有找到一个合适的机会。
　　毕竟他都已经想好去找对方好好地聊一聊，可是那位一出现神明就跑去和那四个女性愚人众勾搭了，在那种情况下，他肯定是不可能去的。
　　不过真是没有想到，那位美丽的女性什么居然喜欢着女性。
　　倒不是很让人惊讶，只是没想到对方对于自己在常人眼中略显特别的兴趣那么地不在意。
　　而且用的还是那个古恩希尔德家族女孩的身体。
　　也不知道，当那个古恩希尔德家族女孩的意识清醒之后会是什么样的感觉。
　　回到正题，那个时候肯定不是个好机会，他就想着等对方结束在找过去了。
　　可是没想到直接等到了晚上，手中的苹果酒都给他喝完了，正准备上去，那位骑兵队长就找了过来，而对方结束后就开始搞事情了。
　　对方帮他清理掉蒙德境内的一切愚人众这个事情让他很感激，不过后面....
　　唉，说多了都是泪啊。
　　他就想找个机会和对方好好聊聊，可对方根本就不给他机会啊！
　　至于这么用心“工作”吗！
　　虽然对方做事情的办法有些简单粗暴，但以那位神明此刻所使用的身份来说，对方做的并没有错。
　　而这也是让人最为无奈的一点。
　　对方做的一切都是为了蒙德好，他这个蒙德的神明看得都很不好意思。
　　想到这里，蒙德人心中的风神巴巴托斯，现在的吟游诗人温迪心中不由涌现出一股强烈的悲愤之意。
　　然后他猛地拿起面前苹果酒，直接对着嘴，大口大口地喝了起来。
　　正所谓是化悲愤为食粮。
　　而就在苹果酒见底，他将杯子放下的时候，原本只有他一人的二楼忽然多出了另一道身影。
　　就在此刻，她就坐在自己的面前。
　　那一刻，温迪睁大了眼睛，露出呆若木鸡的表情。
　　她她她....怎么来了啊！
　　而此刻的塞勒涅看着面前的吟游诗人，蒙德的风神巴巴托斯。
　　“巴巴托斯....不，还是叫你温迪好了，这也算是我对你最为熟知的一个名字。”
　　塞勒涅微微一笑，那双紫色的眼眸带着一缕跳动的微光。
　　“现在让我们好好地聊一聊吧。”

四百一十，只想睡觉的派蒙！
　　夜幕之下。
　　少女已经入梦。
　　柔软的被子将少女的身躯包裹，小小的应急食品紧紧地依偎在少女的怀中，就像是冬日藏在树洞中休眠的动物。
　　明明昨日还一脸抗拒地说不喜欢不穿衣服睡觉，但今天却一丝不挂地缩在少女的怀中。
　　真是个口是心非的小家伙啊。
　　靠着墙壁的女孩依旧安宁，就连呼吸都是那样的微弱。
　　但依稀能够看到，感觉的到。
　　那透过窗帘的月光缓缓地洒落在女孩的身上，化作一点点的星光涌入女孩娇嫩的肌肤。
　　在那清冷的月光之下，女孩外露的肌肤流动着一层薄薄的微光。
　　空气中，七大元素力量相互融合，在无形的公式下化作更加纯粹的力量，随着那似有似无的呼吸被女孩的身体接纳，融为一体。
　　塞勒涅脚步轻缓的地走在木质的底板上。
　　她悄无声息地走到熟睡的荧面前，然后在床沿便上坐下。
　　荧睡得很香，看得她不愿出声打扰。
　　不过她还是伸出手，轻柔地抚摸着荧那滑腻的脸颊。
　　这样的荧真可爱！
　　忍不住地露出一个微笑，喜悦宛若活泼的精灵在她的心中上蹿下跳着。
　　让人欢喜，让人欢愉。
　　快乐有时候就是如此的简单。
　　抚摸着脸颊的手指轻轻下滑，来到樱柔软的唇瓣上。
　　塞勒涅用力地抿了一下唇瓣，心中涌现出几分炽热的渴望。
　　可是她又害怕把荧弄醒。
　　虽然说可以短暂的停滞时间的流动，但她不想把那样的手段用在荧的身上。
　　对于她来说，荧就像是另一个依织。
　　虽然听起来很不可思议，就像是天方夜谭。
月费群六⑨④⑨三六一叁五　　但他从很早之前可就是妹妹党了！
　　荧妹天下第一的那种！
　　不过稍微一下子应该没有问题吧？
　　想到这里，塞勒涅脸色微微一红，少见的羞涩在她的心中激荡，随着一次深呼吸，她缓缓低下身子。
　　碰到了...荧的唇瓣，软乎乎的...
　　等一下！
　　这是什么啊？！
　　湿润的舌头忽然伸出，轻易地撬开塞勒涅一时没有防备的牙关。
　　塞勒涅悄然睁大了眼睛，清澈的眼眸倒映出此刻眼中带着笑意的荧。
　　怎么就醒了啊！
　　下意识地想要离开，可是荧的两只手却紧紧地抱住了她的脑袋。
　　荧？！
　　荧没有任何表示，只是用力地抱着塞勒涅的身体，睁开的眼睛再一次地闭上，忘情地拥吻着此刻怀中美丽的少女。
　　而一旁，因为荧忽然醒来而被丢到一旁的派蒙迷迷糊糊地睁开了眼睛，然后在看到拥吻的塞勒涅和荧两人之后瞬间清醒，瞪大了眼睛。
　　一副呆若木鸡的样子。
　　到底发生了什么？！
　　这是塞勒涅亲了荧？还是荧亲了塞勒涅？
　　应该不是后者....吧？
　　毕竟怎么想都有些荒唐。
　　等一下！
　　你两个要亲到什么时候啊！
　　派蒙我还只是一个孩子啊！
　　给我注意一点啊！
　　片刻之后，明明是主动发起攻击的荧一脸无力地依偎在塞勒涅的怀中，而塞勒涅搂住荧柔软的腰肢，脸色依旧散发着淡淡的红晕，看起来格外的诱人。
　　此刻琴的身体几乎被她完全同化。
　　虽然还留有几分琴的姿态，但更加接近她原本的存在。
　　还有....原来被强吻的感觉是这样的啊....
　　以前的她也曾有过这样的经历，但距离上一次发生这样的事情真的过去了好久，久到她都已经忘却了那种微妙的感觉。
　　这样的感觉真是让人....怀念。
　　她难以用辞藻来形容，只知道那样的感觉无比的奇妙。
　　喜欢这样的感觉。
　　这般的形容或许最为贴切。
　　“刚才为什么要那样？”
　　塞勒涅搂着荧的腰肢，另一只手轻轻地托着荧滑腻的肩膀。
　　“塞勒涅不喜欢吗....”
　　荧紧贴着塞勒涅的胸口，感受着塞勒涅那饱满而又柔软的身躯，还有那让人迷恋的温度。
　　她可不是什么笨蛋。
　　在被塞勒涅给缠上的时候，或者说对方根本就没打算隐瞒身份的时候她就有所猜测。
　　也就是塞勒涅可能盯上自己了。
　　塞勒涅不是一个会隐藏自己欲望的人。
　　或者说她根本不会有那样的想法。
　　她很坦诚自己的欲望。
　　今天劳伦斯的事情，还有之前的丽莎小姐，以及那四个自己已经想不起名字的愚人众。
　　不记得那四个愚人众也没有什么，她也不过是后来从凯亚的口中听到的。
　　那个时候她没有察觉什么不对劲的，直到一些事情的发生让她意识到那个时候凯亚忽然叫住自己别有深意。
　　不过这些都不重要了。
　　毕竟这并不能改变自己被塞勒涅给盯上的事实。
　　所以啊，顺从塞勒涅会比较得好吧？
　　至少她是这么想的。
　　毕竟塞勒涅也很漂亮，而且....
　　有两个塞勒涅了。
　　美丽的大姐姐，还有可爱的女孩...
　　所谓的双倍的快乐！
　　无论是哪一个她都很喜欢。
　　她想面对这样的事情没几个人可以拒绝吧！
　　虽然是个女孩子，但女孩子也是会喜欢漂亮可爱的女孩子的啊！
　　“因为喜欢塞勒涅啊。”
　　荧稍稍抬起头，眼中倒映出此刻的塞勒涅，灿烂的笑容挂于嘴角。
　　“塞勒涅也喜欢我，对吧？”
　　“......”
　　此刻的心情有些微妙。
　　这算是告白吗？
　　塞勒涅不由眨了眨眼睛，然后低下了吻住了荧的唇瓣。
　　先不管算不算告白的事情，她一向有仇必报，刚才被荧给偷袭了，那么现在她就要把厂子给找回来！
　　才不是因为超级喜欢荧了！
　　塞勒涅忽然的动作并没有把荧吓到，她伸出自己的手臂，随着四片唇瓣的接触，轻柔地搂住了塞勒涅的脖颈。
　　看着忽然有“啃”上的两人，派蒙一脸无语，露出一副老人看手机的奇妙表情。
　　随后她扯着被子的一角，跑到了塞勒涅另一具身体的怀中。
　　两个神经病，派蒙才不想跟这两个神经病一起了！
　　派蒙要睡觉！
　　否则会长不高的！
　　而且派蒙明天还要去吃好吃的！
　　到时候一定要让旅行者还有塞勒涅这个坏蛋给自己买！
　　气呼呼地挤进塞勒涅另一具身体的会中，感受着那柔软而又温暖的触感，派蒙自动无视那越发粗重的呼吸，闭上眼，美滋滋地睡了起来。
　　没有谁可以打扰派蒙我睡觉！

四百一十一，琴团长
　　阳光明媚的第二天。
　　一如既往，凯亚踩着点来到了西风骑士团。
　　换做以往他倒不至于这么的准时。
　　并非说自己是迟到的惯犯，而是个人习惯以及个人工作的特殊性让他不会像其他骑士那样准点来到西风骑士团。
　　在西风骑士团找不到她的时候，他大多在外面做些不好让外人知道的事情。
　　不过那都已经是过去式了。
　　现在，在那位并非琴团长的琴团长手下干活，他还是安分点比较好。
　　走入西风骑士团中，凯亚瞬间警觉了起来。
　　这个氛围有点不太对啊！
　　大厅中有些安静，一个熟悉的身影萦绕于眼帘。
　　优菈？
　　她怎么在这里？
　　疑惑在心中滋生，但表面还是不动声色。
　　“早啊，优菈。”
　　他微笑地向着自己的这位同事打着招呼，而站在哪里好似在思考着什么的优菈也在此刻注意到了凯亚的存在。
　　她淡淡一笑，对着凯亚微微示意。
　　“早，凯亚。”“唉？”
　　并非优菈的声音，而是丽莎？！
　　他眨了眨眼睛，心中的疑惑变得更加浓郁。
　　这个时间点丽莎为什么会出现在这里？
　　一般情况下，丽莎可是会早早就去图书馆中。
　　而到了图书馆，丽莎几乎不会离开，偶尔的走动也无非是让一些骑士去找那些在图书馆借了书却忘记按时归还的人。
　　提醒这些人归还图书馆的书籍是丽莎的工作，但她本人却很少亲自去做这样的事情。
　　按照她的说法，这种小事让别人来做就好了。
　　反正很多人都很闲...嗯，肯定不是在说我。
　　思绪回归正题，凯亚一脸疑惑地看着走到面前的丽莎。
　　他忽然发现丽莎看着他的目光有些奇怪。
　　是在示意着我吗？
　　就在他打算用目光回以问题的时候，一旁的优菈忽然说道；“凯亚你既然来了，那么就进去吧，琴团长在找你。”“唉！”
　　忽然的话语让凯亚不由睁大了眼睛，但很快这份惊讶便被压了下去。
　　“琴团长在找我？”
　　那位怎么忽然找我？
　　心中思绪万千，以至于凯亚忽视了一旁丽莎那一闪即逝的表情。
　　算了，就这样吧。
　　一会凯亚就会知道了。
　　片刻的思绪，丽莎放弃心中原本的想法。
　　一切都来得太过突然，即便是她也不可能在短短的时间里就想到一个两全其美的法子。
　　而且现在这个情况严格来说也并非坏事。
　　毕竟琴...真的回来了。
　　敲响的门，随着那异常熟悉的声音响起，凯亚心头微微一颤。
　　这？！
　　疑问就像是拍打着礁石的浪潮，一波接着一波，不断地拍打着那跳动的心。
　　到底是怎么一回事？
　　“我进来了。”
　　缓缓推开的门，那在办公桌后工作的熟悉声音映入眼帘。
　　在看到的那一刻，熟悉的感觉便在心中浮现。
　　“琴团长？”
　　带着疑惑地询问，凯亚此刻甚至有些害怕。
　　熟悉的金发，熟悉的面容，那双眼睛是熟悉的色彩，没有了那妖异的紫色。
　　真的是琴团长吗？“嗯，我回来了。”
　　琴放下手中的笔，抬起头，看着面前的骑兵队长凯亚。
　　“有些事情我需要你去做。”“唉？”
　　忽然的转变让凯亚不由一愣。
　　工作？
　　现在是说这个的时候吗？
　　“不用在意，这几天的事情我都知道。”
　　琴缓缓说道，而凯亚并没有注意到琴在说出这一句话的时候，她的眼睛猛地颤抖了一下。
　　她何止是知道，甚至是看到，感受到了一切。
　　和丽莎地亲吻，和芭芭拉的接触，以及和优菈的欢愉，甚至是和那位旅行者仅限于肌肤上的缠绵。
　　灵魂和身体尚未完全切断的连接将这些天里的种种模糊地传递到了她的精神上。
　　那种感觉....是享受，也是一种折磨。
　　哪怕此刻她已经重新获得了身体，变得比以前更加强大，更加能够守护好现在的蒙德，但在心中跳动的喜悦宛如手中笔尖那样纤细。
　　她不知道一会儿该如何面对那位已经和风神巴巴托斯大人达成协议的塞勒涅...
　　那真的是一种很复杂的事情。
　　不过....现在还有工作。
　　而这对于现在的她来说也是最好的办法。
　　能够让她不必去过多的思考？
　　“好了，这个事情之后再说吧，现在我有任务要交给你。”
　　琴呼出一口，后背靠着柔软的椅子。
　　这已经不是自己所熟悉的那把椅子，因为那位大人的缘故，这里也改变了不少。
　　“之前那位大人吩咐你的事情都做好了吗？”
　　她说的是愚人众。
　　如果不是塞勒涅大人，那么她都不清楚愚人众居然在蒙德潜伏得这么深，还有愚人众和劳伦斯一族的事情。
　　不过现在劳伦斯一族已经不在，完全从历史中消失。
　　虽然并非真正意义上的消失，但风神巴巴托斯大人对此并无意见，那么作为西风骑士代理团子的她对此也并无意见。
　　“处理好了。”
　　听到那熟悉的名字，凯亚心头又是一颤。
　　琴团长真的都全知道了？
　　“嗯，全都知道了。”“唉？”
　　目光对手琴的视线，凯亚露出的眼睛里写满了惊讶。“不用太在意，来自那位大人的馈赠，并非读心什么的，只是能够大概地感知四周情绪的起伏。”
　　琴给出一个模糊的解释，更加详细的说法她也说不来。
　　她得到这个身体时间并不长久，以至于完全没有摸清那位大人重新为她捏造的身体有什么样的能力，或者是某些特别的地方。
　　“这....”
　　凯亚不由吸了一口凉气，那位塞勒涅大人到底想要对琴团长做什么啊
　　还有这个能力....
　　听到琴说到自己能够感知他人情绪的起伏，凯亚先是无奈，然后是喜悦。
　　无奈在于以后不好摸鱼了，毕竟能够感知情绪起伏，自己那摸鱼的说辞在琴团长的面前肯定不再还有。
　　而喜悦则很简单。
　　有这样的能力，以后在一些事情上，琴团长就能够更好地处理，这对于西风骑士团乃至是整个蒙德都很重要。
　　毕竟善于倾听是很重要的一个能力。
　　而感知情绪的起伏在他看来就是如此。“好了，先说正事吧。”“是，琴团长。”
　　凯亚脸色一正，将事情娓娓道来。
　　他已经完全确信眼前的琴团长就是真正的琴团长，这种熟悉的感觉和语气和那位塞勒涅大人完全不同。
　　而且对方根本不屑于做这样的事情。
　　所以眼前的琴团长就是真正的琴团长！

四百一十二，风神离开了他的蒙德
　　风起地。
　　那位于七天神像之后，度过了悠久岁月的参天大树之上。
　　微风带来远方的故事，也吹动了树枝上那翠绿的叶片。
　　温暖的阳光透过树叶之间的间隙，悄无声息地落在地上，粗壮的大树枝干上。
　　飞舞的晶蝶流血虚幻的星屑。
　　梦幻一般的生物缓缓拍打着自己晶莹的羽翼，发出无声的领唱。
　　微风为他们伴奏，醉酒的诗人似有似无地张开自己那悦耳的歌喉。
　　温迪靠着粗壮的树干，宛若少女一般娇柔的脸颊带着一抹醉人的红晕。
　　清澈的眼眸此刻满是迷离，那高高举起的手中那紧紧地握着一个还有液体摇晃的酒瓶。
　　随着手中的酒瓶肢体挥动，晶莹的酒水时不时从湿润的瓶口洒出，带来些许苹果的香气。
　　那是酒，而且是天使馈赠的苹果酒。
　　不仅仅是手中，在温迪的身边，在他此刻坐着的粗壮的树干上摆满了已经被他给喝干净的酒瓶。
　　此刻的温迪很开心，十分的开心。
　　有酒喝，甚至说彻底卸下了身上的负担，这样的生活可太适合他了。
　　他现在要做的也就只是当个快乐的吟游诗人就好了。
　　无非就是在蒙德遇到一些蒙德自己无法解决的问题时出把力就好。
　　不过那样的机会想来也不多。
　　现在，那位古恩希儿德一族的少女可不一般啊。
　　想到那位琴团长，如果不是现在不合适作为风神插手蒙德的各项事务，他甚至想要现身直接把团长的职务直接交给对方。
　　他相信，现任的法尔伽团长对此并不介意。
　　那是一位好团长，但他能够成为的不仅仅是作为西风骑士团的团长。
　　那位神明出手都很大方，而这样的大方体现在他的身上，也体现在那位琴团长的身上。
　　对方所获得的赠予足以让很多人为之疯狂。
　　在这个世界，被神明注视获得神之眼的宠儿被称之为原神，寓意着拥有成为神的资格。
　　而资格就只是资格，能否成为神则是另外一回事。
　　但那个少女就不一样了。
　　琴·古恩希儿德。
　　这个只是拥有成为神资格的原神此刻已经拥有了神的特质。
　　这是来自那位神明的赠予。
　　用最纯粹的元素之力所缔造的身躯让她一下子跨越了人类的层次。
　　那样的元素力即便是他也无法比拟。
　　毕竟那不是这个世界的风元素力量，虽然说源头来自这个世界，来自这个世界的地埋，但是在那位神明的手中，看似普通的风元素里成为法则同等的力量。
　　那样神奇的力量甚至远超这个世界远古时期便已经存在的仙灵一族。
　　现在的世界依旧留有仙灵的存在，但不过是一种遗留的躯壳而已。
　　想想还挺让人可惜的。
　　思绪只是刹那，温迪拿起手中未尽的酒瓶，又大口大口地喝着。
　　晶莹的酒水顺着温迪的嘴角滑落，脸颊上的红晕在此刻变得更加红润。
　　虽然获得了让人强大的力量，但现在的少女对此并未察觉，只是当作那位神明小小的赠予。
　　那是让人足以让很多人羡慕的机遇，哪怕是他也有些心动。
　　不过那不适合他。
　　像现在这样，吹着风，喝着好喝的苹果酒就是他最喜欢的生活。
　　“喝完这杯就去璃月见见那个老爷子吧。”
　　他寻思着老爷子也一定会对这位外来的神明很有兴趣。
　　他能够感受得到，那位神明对这个世界并没有什么恶意，要说的话无非就是对方的观念难以揣测，充满了孩童般的奇思妙想。
　　这么说听起来好似更加得危险，但并非如此。
　　他相信自己的直觉。
　　而且以对方那超越这个世界本身的力量来说，要说有什么不好的想法，那么这个世界的一切力量集合在一起都不够对方玩的。
　　又想到了什么，身形微微摇晃的温迪露出一个格外灿烂的笑容。
　　他抱着手中已经快要见底的苹果酒，踉踉跄跄地站了起来。
　　随着一缕清风，这位蒙德的风神就此离开了自己的国度。
　　孩子已经长大，虽然还有些稚嫩，但是蒙德已经不需要他为此操心什么。
　　以前就是这样，现在也是如此。
　　所以去找老爷子喝杯酒吧，希望这一次他不要一见到我就给我来上一脚。
　　随着那轻快的笑声随着温柔的风吹拂着地上的花草，今日的蒙德依旧和平。
　　不过某位已经离开蒙德的风神似乎忘记了什么重要的。
　　“这个家伙的脑子是喝酒喝坏掉了吗？！”
　　星落湖，随着远方的微风吹起，塞勒涅嘴角一抽，差点破口大骂。
　　这个混蛋是把自己的龙给忘记了吗！
　　风魔龙啊笨蛋！
　　呸！是特瓦林！
　　这个家伙就这么把这货个丢在哪里，自己跑去璃月了！
　　塞勒涅不要捏紧了拳头，考虑着要不要给这家伙来一发贯穿星辰，然后吊在风起地的顶端，让她好好回想一下那天晚上是怎么和我说的。
　　不过自己也有问题。
　　居然会相信一个酒鬼诗人说的话！
　　果然，那天就不该请这个家伙喝酒！
　　“塞勒涅姐姐？”
　　一道软糯的声音响起，衣袖被轻轻地拉动着。
　　低下头，塞勒涅的脸上一下子就露出一个美丽的笑容。
　　她蹲下身子，伸出的手轻轻地揉了揉面前这个小家伙肉乎乎的脸颊。
　　“小可莉怎么了吗？”
　　“没有。”
　　可爱的女孩摇了摇脑袋，然后又眨了眨眼睛。
　　“塞勒涅姐姐刚才怎么不开心啊？是不是可莉做了什么不好的事情？”
　　“不是可莉的问题。”
　　看着面前的小可爱，蒙德的小太阳，塞勒涅的心都要化了。
　　可爱的小孩子最棒了！
　　嗯，是可爱的孩子，不是什么小萝莉！
　　可莉是蒙德最可爱的孩子了！
　　“那么塞勒涅姐姐为什么要生气啊？”
　　可莉露出疑惑的表情。
　　刚才的塞勒涅姐姐就像是她跑出去炸鱼然后被琴团长发现的时候，琴团长脸上露出的表情那样。
　　可怕！
　　“没什么，只是姐姐我遇到了某个不守信用的家伙。”
　　说着，塞勒涅按住可莉的肩膀，一脸认真地看着面前的这个小可爱。
　　“可莉你要记住，以后遇到某个喜欢喝酒的吟游诗人，直接拿你的蹦蹦炸弹往他身上丢！”
　　“...？”

四百一十三，可爱的小太阳
　　“塞勒涅姐姐！可莉可以在这里接着玩一会吗！”
　　可爱的孩子从不吝啬那灿烂的足以打动人心的可爱笑容。
　　那还肉乎乎的小脸上带着明媚的光辉，那双清澈的眼眸也熠熠生辉。
　　就像是蔚蓝之中得一轮曜日，是那样的温和而又夺目。
　　可莉就是这样的一个可爱的孩子，否则也不会被叫做蒙德的小太阳了。
　　虽然说喜欢炸鱼，而且是特制的蹦蹦炸弹来炸鱼这个兴趣让她看起来像个熊孩子，但这么可爱的一个孩子，稍微的熊一点还是莫得问题的。
　　再说了，炸鱼倒霉的是水里的鱼儿，又不是什么塑料小人，更不是什么花花草草，也就让这样有些特别的兴趣没什么问题。
　　“可以哦。”
　　塞勒涅忍不住地又一次抚摸了下可莉的小脑袋。
　　当然了，已经摘掉了帽子。
　　可莉的帽子虽然很可爱，但摸起头来就成了碍事的东西。
　　另外，这个孩子的耳朵摸起来真的是超级的舒服！
　　“不过要小心，还有，不要把炸弹丢到一边的森林去。”
　　“嗯嗯，塞勒涅姐姐最好了！”
　　可爱的小家伙用力地点着脑袋，此刻的心情就像是手中的蹦蹦炸弹绽放之后那样的炽热。
　　随着一声爆炸的声音，刚刚恢复平静的湖水瞬间炸开了花。
　　溅起的水花，还有在空中无意识翻腾着身体的鱼儿。
　　水花落下，伴随着鱼儿掉落在地面的啪嗒声。
　　水花染湿了地面，却没有触及可莉分毫。
　　一缕微风吹过，带走了炸弹的“芳香”。
　　“我说...这样真的好吗？”
　　荧从远处缓缓走来，怀里还抱着几颗看起来很新鲜的日落果。
　　飞在荧身边的派蒙也是如此。
　　这个小家伙倒是直接吃上了。
　　“有什么问题了。”
　　塞勒涅轻轻一笑，然后走到荧的面前。
　　伸出的手臂搂住少女的腰肢，就这么顺其自然地将可爱的少女给抱在怀里。
　　微红的俏脸，虽然那一夜便已经初步确认了关系，但这里可是在外面啊！
　　而且可莉这个孩子也在这里。
　　要是塞勒涅这个坏家伙想要对自己做些什么，还被可莉这孩子给看到了，那么事情可就麻烦了。
　　那样的话她这个可莉眼中的好姐姐就变成怪姐姐了！
　　她可不想自己在可莉这样可爱得有些过分的孩子心中变成什么奇怪的大人！
　　塞勒涅并没有做什么，她只是拥抱着面前可爱的少女，聆听着少女那愈发炽热的心声。
　　这样的荧真可爱~
　　“喂喂！你们两个注意点啊！小可莉还在那里玩了！”
　　一旁的派蒙一边咬着甜美的日落果，一边面无表情地说道。
　　这两个家伙越来越奇怪了。
　　特别是今天早上醒来的时候。
　　不仅仅是把琴团长给拉回来，荧也像个牛皮糖一样黏着这个危险的家伙。
　　“派蒙！”
　　听到荧那略带羞愤的声音，派蒙连忙把头转到一旁，默默吃着日落果。
　　可恶，旅行者不爱我了！
　　我还是赶紧找个下家吧！
　　总感觉那个坏家伙也对我有些不好的想法。
　　居然连派蒙这样的孩子都想要下手，实在是太太太可怕！
　　这个笨蛋在乱想什么啊...
　　派蒙不知道，她心中的那些想法都被已经松开荧的塞勒涅给听在了耳中。
　　至于这样吗？
　　我虽然勉强算是个混沌·恶，但也没有那么的坏蛋吧？
　　派蒙真实的，看来是我对她的关怀还不太够啊！
　　塞勒涅的嘴角微微扬起，露出一个别有深意的微笑。
　　“在想什么了？”
　　看着塞勒涅脸上那别有深意的微笑，荧明白，这个坏家伙一定是有了什么不好的想法。
　　不会是要对我做些什么奇奇怪怪的事情吧！
　　我...还没有准备好啊！
　　虽然度过对于常人而言十分久远的岁月，但因为一直游离于星海之间月费群六玖四九叁⑥壹叁伍，她对于情情爱爱这种事情没有什么太多的认知。
　　对于异性接触最多的无非就是作为血亲的哥哥，和其他人也就那个样子。
　　女性倒是会稍微亲密一些。
　　毕竟大家都是女孩子，又不像是和男孩子那样不太好相处。
　　说起来....自己是不是早就有这个苗头啊？
　　想到这里，荧不由皱起了眉头。
　　“荧？”
　　看着忽然思考起来的樱，塞勒涅疑惑地眨了眨眼睛。
　　又在乱想什么了？
　　想要读心，不过因为荧因为知道她会读心的事情所以就明令禁止她把这样的能力用在她的身上，所以不行....
　　读心是不行了，不过对于情绪的感知还是可以的。
　　这个起伏...荧和你派蒙还真是相似啊。
　　“荧姐姐！”
　　随着那火红的娇小身影扑来，荧顿时回过神来，然后迅速伸出手，将朝着自己飞扑过来的小家伙给抱在了怀里。
　　而那些随着荧伸手向地面掉落的日落果则是被塞勒涅一个念头给收了起来。
　　“荧姐姐你回来了！”
　　可莉用着自己肉乎的脸颊亲昵地蹭着荧的脸颊。
　　就像是要喜欢着塞勒涅姐姐那样，她也很喜欢荧姐姐。
　　如果没有荧姐姐的话，可莉就要被挂到树上去了！
　　“可莉玩得开心吗？”
　　荧一脸温柔，对于可莉这样超级可爱的孩子她真的很喜欢。
　　想来也不会有什么人会不喜欢像可莉这样如此可爱的孩子。
　　虽然说世界上保不准有些性格奇葩，甚至病态的家伙存在。
　　“嗯嗯！可莉玩得很开心！炸了好多好多的鱼！”
　　“这样啊。”
　　看着可莉脸上那灿烂的笑容，荧不由感觉有些无奈。
　　可莉确实是个可爱的孩子，就是兴趣奇怪了一点。
　　用炸弹来炸鱼什么的。
　　虽然炸熟的鱼被塞勒涅稍微处理之后很香，很诱人，但炸鱼本身这个事情多多少少有点奇怪。
　　不过这个孩子为什么用的是那种炸弹啊！
　　而且还是自己做的！
　　她还听可莉说这是妈妈教她做的。
　　可莉的妈妈这么恐怖的吗！
　　教自己的孩子做炸弹？
　　这样真的可以吗？
　　“荧把可莉放下来吧，我们吃点东西。”
　　塞勒涅说道，对着不远处还未平静下来地挥了一下手，那些落在地面上几乎已经熟透的鱼瞬间飞来，漂浮在面前。
　　“我们来个烤鱼大餐吧。”
　　“好耶！是烤鱼！”
　　某个想着准备找下家的白色漂浮灵瞬间将这个事情给抛之脑后。

四百一十四，指挥官大人，我找到你了
　　太阳在落下。
　　那是在名为时间循环汇中不可避免地存在。
　　太阳会落下，月亮会升起，它们会挂在同一片天空之上。
　　而当太阳再次升起的时候，照亮夜幕的月关将会隐去。
　　这已经成为人们认知中的一个观念。
　　而此刻，太阳落下为这个世界带来最后的余晖。
　　诗人口中霞日，庸者口中的黄昏。
　　对于后者，人们似乎更为喜爱。
　　艺术世人被众人欣赏，但能够知晓其中之美的往往只存在于少数。
　　人们在黄昏的色彩中行走，暗淡的光线倔强的透过树叶间的缝隙，就像是将死的老人，基本知晓自己马上就要离去，但还是努力地呼吸着在这个世界流动的空气。
　　而它在自己就要完全消失的时候依旧在这个城市的地面留下了属于自己的一个印记。
　　驳杂的光斑似乎一踩就会破碎，宛若绚丽的玻璃一般。
　　但并非如此。
　　它照耀着人们走过的道路，从地面到衣服，它倔强地在这个世界的最后一刻留下属于它们的存在。
　　敲响的大门，换回站在窗前的少女越发悠远的思绪。
　　“请进。”
　　下意识地给出回答，随后推开的门却给了她一个并不算美好的答案。
　　“是你！”
　　微微拔高的声调，一面不可多见的惊容出现在这位代理团长的脸上。
　　那双灰蓝色的眼眸带着惊讶，带着恐惧，但更多的还是难以读懂的复杂之色。
　　“怎么？看到我很惊讶吗？”
　　塞勒涅迈着轻快的步伐，不缓不慢地朝着面前这位美丽的少女骑士走来。
　　打开的门随着一缕微风的吹动无声的闭合。
　　“我已经把可莉送回来了，放心，那个孩子很可爱，也没有给我惹什么麻烦。”
　　塞勒涅看着就在面前的少女，在一米之前便停下了脚步。
　　这是她的极限，如果自己在向前一步，那么她可就要后退了。
　　对于拿捏的艺术，塞勒涅自认为还是不错的。
　　片刻的沉默，琴实在不知道该如何面前眼前的这个存在。
　　在这个世界，神明是值得敬畏和敬仰的存在。
　　对方的存在也是神明，但并非这个世界的神明，而是来自这个世界之外，拥有着超越这个世界本身力量，是比风神巴巴托斯大人更加强大的可怕存在。
　　对待这样一位能够决定一切，乃至是整个世界命运的神明，敬畏无疑是最好的一个选择。
　　也只有敬畏，或许才能够从中得到对方的一丝喜悦。
　　但...
　　之前的种种让她对于眼前这位神明抱有无比复杂的情绪。
　　恐惧？
　　那种并不美好的情绪自然是存在的，它此刻依旧在她的心中流动着。
　　对方占据了她的身体，而她毫无反抗之力。
　　人和神明之间无法跨越的巨大差距在那个时候让人绝望。
　　但那已经可以忍受。
　　因为对方是强大的神明，而她只是一个拥有风元素神之眼的普通人。
　　对于普通人而言，她并非普通人的，但在神明的眼中，她这样的存在也不过是比普通人稍微大一些的存在而已。
　　一开始她是这样的看法。
　　可是随着一件件的事情接二连三地发生，看到自己的身体越发的超出原本的姿态，她感到了恐惧。
　　而在恐惧之中，意识和身体还未斩断的连接又像她分享着那一切所带来的模糊的感觉。
　　单纯的恐惧变得越发复杂，让此刻的她已经无法分辨自己对于眼前这位什么的感情到底是恐惧还是爱慕....
　　“谢谢....”
　　低声的感谢，琴的目光不由自主地看向地面。
　　隐约可见的脚尖在此刻的视野中变得格外明显。
　　在重新获得自己身体的时候，她就已经有所察觉。
　　这具全新的身体和之前自己与生俱来的身躯有着较为明显的变化。
　　而自己最初的身体就在面前，依旧存在于那位神明的手中，被她使用着。
　　抬起头，鼓起勇气，看着面前熟悉而又陌生的脸。
　　那种感觉并非看着另一个自己，而是姐妹一般的关系。
　　复杂的心变得更加的混乱，抬起的目光又一次地落下。
　　“就只是这样吗？”
　　塞勒涅稍稍拉长语调，轻快的话语间带着些许的玩味。
　　她伸出手，想要抓住琴的手臂。
　　可琴下意识的反应拉开了和她之间的距离。
　　“真是让人伤心啊。”
　　虽然嘴上说着这样的话，但那美丽的面容却不见丝毫的伤感，有的只是让人不知道该如何应付的微笑。
　　“算了，真无聊。”
　　塞勒涅撇了撇嘴，收回心中的思绪。
　　“抱歉。”
　　琴依旧不知道自己该如何面对，只能吐出干巴巴的话语。
　　“没事。”
　　塞勒涅抬了抬视线，然后走过琴的身边，在那张椅子上坐下。
　　裙摆下的右腿微微翘起，放在左腿上，时不时地摇晃着。
　　她拿起摆在桌子上的文件，和之前相比，少了五分之四。
　　和之前相比有了很大的进步。
　　毕竟她稍微的修改了一下大部分蒙德人的思维，特别是那些什么事情都不想做，只想拜托骑士团的人。
　　这样的人在蒙德中可不少。
　　不过以后就不会存在。
　　毕竟她着重修改了这些家伙的思维。
　　在往后的日子里，这些人会为了建设蒙德而不辞辛劳得为这个国家献上他们所有的力量。
　　“那个...谢谢。”
　　“哦？”
　　对上的视线，不过是短暂的片刻。
　　塞勒涅一下子就意识到了对方的这一次道谢从何而来。
　　“不用谢，我只是不喜欢做这样的事情而已。”
　　说着，她放下手中的文件，双手的手指交错，轻轻的支撑住自己的下巴。
　　“这次我来找你主要是想要和你说些事情的。”
　　“请你说。”
　　琴脸色一正，低着头的头也抬了起来。
　　只是那双眼睛依旧不敢和塞勒涅对视着。
　　塞勒涅也不在意，琴的事情可以慢慢来，她又不急。
　　“我要走了。”
　　“好的。”
　　下意识地回答，随后琴睁大了眼睛，不可置信地看着面前一脸微笑的塞勒涅。
　　我要走了？
　　这是什么意思？！
　　“字面意思而已。”
　　塞勒涅轻轻一笑，她放下手，翘起的双腿也放了下来。
　　她的身体稍微发力，转动坐着的椅子。
　　她看向身后的窗户，看着黑夜即将到来的天空。
　　“也就后天的事情吧。”
　　说完她停顿了一下，然后从椅子上起身，接着走到琴的身边。
　　能够看到的颤抖，不过塞勒涅也不想再说些什么。
　　她抬起手，轻轻地拍了拍琴的肩膀，然后彻底离开了这个办公室。
　　门外，熟悉的身影就在外面安静地等候着她。
　　“指挥官大人，天狼星找到你了。”

四百一十五，跨越世界的呼唤
　　崩坏世界，天命总部。
　　被环绕在的中心好似直通天空之境的城堡中。
　　天狼星一如既往地做着自己身为一名皇家女仆的工作。
　　虽然说现在她的身份是作为一名天命女仆而存在于这个世界上。
　　在她的身后，还跟着一个小尾巴。
　　或者说一位人类少女。丽塔·洛丝薇瑟，这是少女的名字。
　　充满个人风格的女仆装包裹着少女愈发成熟的身躯，腰间和头发上的蔷薇装饰散发着一抹淡淡的花香。
　　那并非只是看起来的装饰物，而是真正的“花朵”。
　　“天狼星大人，昨天的事情还要继续吗？”
　　少女缓缓开口，温和的话语之中带着对于眼前这位女仆长的敬仰。
　　“不用了。”
　　天狼星微微一笑，不缓不慢地走在丽塔的面前。
　　忽然，她停下脚步，转过身，那饱满而又柔软的雪峰可谓是和丽塔的鼻尖擦肩而过。
　　一抹红晕稍稍的装饰了少女白嫩的脸颊。
　　那双动人的眼眸好似浮现出一抹薄薄的水雾。
　　“天狼星大人！”
　　和之前相比明显变得不太平静的话语，此刻的丽塔看起来就像是和害羞的孩子。
　　天狼星抬起手，手背轻轻撑住下巴，而另一只手托住了自己的胸口。
　　她微微一笑，散发着一种温和的气息。
　　“好了，稍微逗一下丽塔而已。”
　　“天狼星大人！”
　　“好啦，不要生气嘛。”
　　天狼星伸出手，忍不住地揉了揉自己这个可爱徒弟的脑袋。
　　是的，眼前少女是她的徒弟。
　　不过与其说是土地，学生这一称呼会更加的合适她。
　　和她的结缘算是一个意外。
　　那是几年前的事情了，那一次她正好去英国寻找天命捕抓到的指挥官大人的讯号，而那个时候所在的地区恰好发生了小型崩坏。
　　虽然那里有女武神部队驻守，但女武神不可能做到面面俱到。
　　在还是个小女孩的丽塔要被崩坏兽攻击的时候是她救下了对方，然后也不知道这个孩子是怎么想的，说什么也想要成为像她一样强大帅气的大人，然后像个牛皮糖一样缠着她。
　　虽然是个牛皮糖，但也是个可爱的牛皮糖。
　　如果那个时候她没有什么事情，那么她并不介意和这样可爱的一个小女孩稍微地玩一玩，但是很可惜，那个时候她需要找到指挥官大人的讯号，所以只能拒绝。
　　随后将她交给正好赶过来的另一位女武神拉格纳。
　　之后寻找无果的她回到了天命，然后在半个月后的一次天命课堂上遇到了已经加入天命，成为天命一员的丽塔。
　　之后的事情就没有什么好说的了。
　　在经过一些事情之后，丽塔成为了她的学生，和她一样成为一名皇家女仆。
　　不过丽塔并非舰娘，所以还仅仅只是作为一名女仆而存在在。
　　因为是她的学生，所以她就让丽塔作为她的助手，一同在这片城堡之中工作着。
　　“天狼星大人最讨厌了！”
　　富有魅力的少女露出宛若孩童一般气恼的表情，对此天狼星不由更加用力地揉了揉少女的脑袋。
　　自己的这个学生真是可爱，让人忍不住想要好好欺负一下。
　　如果指挥官大人也在这里，一定会很喜欢丽塔这个孩子的。
　　可是....
　　想到自己的指挥官大人，天狼星的目光不由有些暗淡。
　　她和指挥官大人之间的联系还在，这说明指挥官大人并没有遇到什么生命危险，而是像奥托所说的那样因为空间的波动而被强制脱离出这个世界，此刻可能就存在于其他的世界中。
　　听起来这个事情似乎只要找到指挥官大人所在的世界就好，但并非如此。
　　她和指挥官大人之间的连接虽然存在，但因为这方次元的特殊性，以及作为多元宇宙无限可能的基底，哪怕她和指挥官大人之间的连接依旧存在，却也无法作为一种手段用于定位此刻指挥官大人所在的位置。
　　几年的尝试让她意识到想要见到指挥官大人就必须指挥官大人主动放出自己的讯号，并且这个讯号要足够的稳定，让她有充足的时间打破世界和世界之间无形的隔膜，然后前往指挥官大人所在的世界将她带回这个世界。
　　又或者是指挥官大人自己回到这个世界。
　　而现在她所能做的就是等待。
　　虽然一个个去寻找也是一个办法，但这方次元存在的世界实在是太多了，而且这些世界都存在于枝干之上的叶片，只靠她一人根本无法随意踏入那些世界之中。
　　如果列克星敦前辈也在这里，那么一切都会简单的许多。
　　论实力，得到那位大人祝福的列克星敦前辈可要比她们大多数舰娘要强大的许多。
　　“好了，我们该走了。”
　　“是，天狼星大人。”
　　看着自己老师那略显悲伤的表情，丽塔知道自己的老师一定是又想起了那位改变了女武神这一职业的那位大人。
　　沙尼亚特一族最伟大的圣女，也是天命历来最伟大的圣女，这一点可是初代圣女大人卡莲·卡斯兰娜大人都位置认同的事情。
　　那位消失于这个世界的塞勒涅·沙尼亚特大人....
　　缓缓走在那木质的底板上，鞋底和木质地板的接触发出清脆的声音。
　　天狼星一路上都一语不发，她神色平静，之前的种种似乎都已经消失得一干二净。
　　丽塔也是如此，她默默地跟在天狼星的身后，稍稍低着头，目不斜视。
　　很快，目的地就到了。
　　空气中出现青草的芬芳，安静的四周传来打动的声响，还有汗水滴落在空气中发出微妙的声音....
　　“天狼星你来了。”
　　温柔的声音就像是初春的暖风，轻柔地吹过每个人的心间。
　　“塞西莉亚大人。”
　　看着面前宛若的“少女”，天狼星平静的面容露出一抹微笑。
　　她微微弯腰，行以一礼。
　　塞西莉亚大人是指挥官大人的母亲，自然有资格让她这么做。
　　“都说好几次了，不用这样的。”
　　看着面前的天狼星依旧如此，塞西莉亚无奈一笑。
　　“这是我应该....”
　　话音未落，天狼星脸上的微笑瞬间一僵，随后一股强大的气势瞬间爆发，四周和煦的微风在此刻也变得狂暴了起来。
　　天狼星扭头，死死地看着远处的天空，在哪里，她感受到了呼唤！
　　是指挥官大人的气息！

四百一十六，倒霉的塞勒涅
　　“想来那个世界的时间过去了很久。”
　　看着面前熟悉的少女，已经塞勒涅轻轻一笑。
　　“对你来说，我应该是好久不见了，天狼星...”
　　“指挥官大人！”
　　没有过多的言语，动力炉的轰鸣的高温将原本准备好的话语都燃烧代价。
　　跨越了漫长的空间，于此刻找到了自己指挥官大人的天狼星激动地将面前的塞勒涅给抱在了怀中。
　　虽然指挥官大人的姿态发生了不小的变化，可来源于灵魂的连接是绝对不会出错的！
　　出现在她面前的就是她的指挥官大人！
　　“好了，已经没事了。”
　　塞勒涅温柔地抚摸着天狼星的后背，感受着天狼星衣物下此刻就顶着自己的柔软，血肉之躯下那跳动的心被无形之物的轻轻触动着。
　　看来在她身处于提瓦特世界几天对于崩坏世界而言过去了很长的一段时间。
　　虽然很开心见到天狼星，可不得不说，天狼星来的有些太快了。
　　她原本是准备在最近离开这个世界，可不是马上就要离开。
　　蒙德的一些事情虽然已经处理好了，剩下的一点小事完全可以交给其他人来做。
　　以她和温迪那个家伙达成的契约，整个西风骑士团的力量都可以为她所用。
　　虽然弱了点，但在蒙德这个国家还是很好用的。
　　一些事情可以交给西风骑士团来代为处理，但另外的一些事情就必须要她亲自来了。
　　毕竟涉及这个世界的根本存在。
　　总之，还是那句话，计划赶不上变化。
　　在见到天狼星之后，她就察觉到了天狼星身上的时间波动和这个世界格格不入。
　　这样的波动可以理解为时间上的一种偏差。
　　在她离开崩坏世界的这段时间里，天狼星一定是一直存在于崩坏世界，并且度过了相当悠长的一段时间，说着说几个年头。
　　否则天狼星的身上不会存在这样的波动。
　　这也算是一种标志。
　　它在告诉她，在她存在于提瓦特的时候，崩坏世界已经过去了很长的一段时间。
　　五年，甚至是十年之久。
　　估摸着是后者了。
　　天狼星身上的时间波动已经能够说相当的“长远”。
　　这样一来也算是确定了崩坏世界和提瓦特大陆之间的时间流动差距相当的大，否则也不会这样。
　　而正是因为如此，她必须要放弃一些计划。
　　如果硬要在提瓦特大陆完成计划再回崩坏世界，那么等回到崩坏世界的时候，可能就是后崩坏书时期了！
　　虽然说到时候她大可以逆转时间将流动的时间给倒着拨回去，可那样做实在是太过浪费自己的力量。
　　在她还没有完全恢复自己的力量前，这种大规模的能量消耗还是尽量避免比较好。
　　更何况，虚数之树和量子之间这两个存在说不定已经走在了她的前头。
　　那两个家伙一旦完全恢复过来， 必定会开始彻查，到时候她被发现，而且实力还没有完成恢复，那么真的就只能死一回再来复仇了。
　　“我们换个地方说话吧。”
　　塞勒涅拍了拍天狼星的后背，然后拨开四周的空间，带着天狼星消失在琴办公室的门口。
　　想要说的话有很多，而这里显然不是一个说话的好地方。
　　而天狼星的到来并没有引起丝毫的风波。
　　在她来到这个世界的时候，她就在自己的身上做好了一些准备。
　　众人根本没有察觉到她的存在。
　　否则某个已经沉寂的家伙说不定会直接跳出来，就像是五百年前她所做的事情那样。
　　不过那个家伙可不一定能够打得过天狼星。
　　摘星崖。
　　对于蒙德人来说，这里是一个相当特殊的地方。
　　不过准确的是指对于一些小情侣来说。
　　白天的摘星崖其实并没有什么特别的，和蒙德的大部分地区一样，被翠绿的青草覆盖，盛开着美丽的花朵。
　　无非就是这里有着特殊的植物，一种美丽又有着不同象征意义的一种花朵。
　　其名塞西莉亚，塞西莉亚花。
　　塞勒涅曾来过这里，只为看看这里美丽的花朵。
　　花朵确实很美丽，那独特的花香让人喜爱，就像是她的那位母亲大人一样。
　　不过终究只是一个名字，另一种寓意而已。
　　白天的摘星崖仅仅如此，夜晚下的它才是那些小情侣心中的一片圣地。
　　不过此刻还只是白天。
　　在那可以遥望眼前一切的最高处，塞勒涅依偎在天狼星的怀中，享受着许久未尝的那份温暖。
　　虽然只是短短的几天，但对于天狼星来说却是好几个年头。
　　而这是在过去不曾有过的事情。
　　哪怕是恶魔高校那段漫长的时间里，在创造了舰娘这一族群之后，塞勒涅隔三差五就会跑到那个时候还放置于EXE世界的镇守府中，而目的自然是陪伴着那些舰娘。
　　那个时候也算是她最为劳累的一段时间。
　　某些生性大胆的舰娘们可不像那些可爱的孩子那样矜持。
　　一个晚上，属于她房间的大门被敲响四十二次的记录到现在都还没有被破掉。
　　那个时候虽然也不是说天天都会去，但其间的时间跨度也不过是一天两天的距离。
　　后面倒是稍微拉长了一些，但也不会太过漫长。
　　而像现在这样，以年为单位的相间还是头一次，特别是对于天狼星来说。
　　她在崩坏世界完完整整地寻找等待着她指挥官的归来。
　　这对于舰娘而言是一种折磨。
　　不过已经没事了，塞勒涅就在她的身边，属于的她的指挥官重新回到了她的身边。
　　她用力地将塞勒涅抱在自己的怀中，贪恋着此刻拥抱着自己指挥官的那一份实感。
　　因为害怕再一次的失去，所以格外的“贪婪”。
　　“好了，不要这么担心。”
　　带着几分无奈，虽然心里理解着天狼星对于自己的那份感情，但说真的，天狼星抱她的力气真的是有点大了。
　　这具身体虽然已经被同化了大半，可说到月费群陆九四⑨叁陆一③五底还处于肉体凡胎啊！
　　天狼星要是再用点力，真的会出问题的！
　　就像是说曹操，曹操就到一样。
　　还没有来得及意识到这一点的天狼星在下一秒听到了清脆的碎裂声....
　　看着怀中指挥官染血的唇瓣，天狼星的脸色瞬间苍白如纸。
　　为什么这样啊！
　　“指挥官大人！”
　　“....”

四百一十七，荧：我被白嫖了？！
　　手折了...
　　骨头断了。
　　而且还是内骨。
　　话说自己多久没有像受到过这样的伤害了？
　　和虚数之树和量子之海战斗的时候她也受到过伤害，可到了多元宇宙层次之后，战斗中比拼的是规则，而不是身体上的搏斗。
　　不是那种拳脚挥洒在血肉上的战斗。
　　规则之间的拼搏是一种很奇怪的战斗方式。
　　伤害反馈到身体上所呈现的效果就是伤害。
　　大都是吐血这样的。
　　严重点就是肉体瞬间溟灭之类的。
　　而像现在这样的伤害她真的有很长一段时间没有体会过了。
　　果然，这个身体真的是有些太弱了！
　　早知道还是选择重新锻造一副崭新的躯体就好了。
　　不过现在扯这个已经有些晚了。
　　再说了，早就决定好的事情，再去改来改去会变得更加麻烦。
　　就这样吧。
　　塞勒涅虽然不在意身上的伤势，但天狼星可不是塞勒涅。
　　见自己把最重要的指挥官大人给弄伤了，天狼星急得眼泪都在眼眶里打转，一副随时都会落下来的样子。
　　“好了，我没事的。”
　　塞勒涅无奈一笑，这一次是她把天狼星给抱在了怀里。
　　抚摸着天狼星的后背，她的秀发，还有她的脸颊，最后缓缓低下脑袋，柔软的唇瓣在她的眉心轻轻一点。
　　抬起，然后向下，又一次地落在那同样柔软的唇瓣上，最后用力地吻了上去。
　　唾液的叫唤，两根柔软的小舌于此刻紧紧纠缠在了一起。
　　相互拥抱着，亲吻着，也仅仅只是如此。
　　如果此刻补上在摘星崖，而是在温暖而又干净的小屋中，那么塞勒涅并不介意好好地和天狼星亲热一些。
　　另外，天狼星也算是个害羞的人。
　　虽然有时候很大胆，如果她提出在这里做些快乐的事情，这个孩子虽然害羞，但最后也是会答应下来。
　　不过她可不是那样的人。
　　天狼星既然无法接受那就算了。
　　再说了，她现在也没有这个想法。
　　仅仅只是亲吻就足够了。
　　渐渐松开，银色的丝线在温暖的阳光下悄无声息地断裂。
　　看着那天狼星红润的俏脸，塞勒涅抬起已经修复好的手，温柔地抚摸着。
　　“好了，让我稍微准备一下，然后我们就回去。”
　　“是，指挥官大人。”
　　少女的声音温柔似水，带着浓浓的迷恋，亲密地依偎在塞勒涅的怀里。
　　此刻，刚刚做好任务准备会蒙德的荧忽然感觉脑袋一沉，似乎有什么东西落在了自己的头上。
　　“旅行者你怎么了啊？”
　　漂浮在半空中的派蒙见自己的饲主忽然停下脚步，两只手摸着自己的脑袋，不由露出疑惑的表情。
　　旅行者是脑袋坏掉了吗？
　　还是说没有和塞勒涅那个坏人在一起后脑子就出了点问题？
　　唉，真是麻烦的旅行者啊。
　　完全不知道派蒙在想些什么的荧依旧放下了手，露出一脸的不解。
　　好奇怪啊，明明什么都没有，可是为什么就有种奇怪的感觉。
　　难道说是我任务做得太多，身体太过疲惫。
　　不可能啊。
　　虽然她身体的封印还没有完全解开，但和遇到塞勒涅之前的自己相比毫无疑问是强大了很多。
　　现在的她一个人凭借着风之翼都能够和风魔龙打个有来有回。
　　当然，装备的质量一定要好。
　　否则她也只能找个地方躲一躲。
　　不过要是真的再次遇到风魔龙，直接躲到塞勒涅身后就好了。
　　怎么说现在的我也是塞勒涅的女朋友嘛~
　　想到这里，荧的心情顿时美妙了起来。
　　丢下刚才的疑惑，继续朝着蒙德城走去。
　　不知道塞勒涅今天有去做了什么。
　　欺负琴团长？还是又强吻了丽莎小姐？
　　亦或者是有趣拐骗那位芭芭拉修女了？
　　唉...有个花心的女朋友真是个让人心累的事情啊。
　　不过...也是一个开心的事情了！
　　荧的笑容一下子就变得灿烂了起来，看得派蒙一愣一愣的。
　　小家伙绕着自己肉乎乎的脸颊，然后无奈摊手。
　　旅行者的脑子一定是出问题，一会还是让那个大坏蛋帮忙看一下吧。
　　怎么说也是那个大坏蛋的女朋友啊！
　　回到蒙德城的时候，夜幕已经彻底到来。
　　在黑夜的笼罩下，蒙德城那已经点亮的灯光驱散着黑夜。
　　虽然蒙德看起来像是中世纪，但路灯这样的东西就已经存在。
　　毕竟这个世界有着炼金术这样神奇的力量。
　　荧在冒险家协会的凯瑟琳小姐那里交接好任务之后就带着派蒙朝着西风骑士团走去。
　　路上，她感受着手中小袋子的重量，脸上的喜悦又盛了几分。
　　虽然现在已经不缺摩拉，因为塞勒涅给了她很多，多到她几乎用不完，甚至连派蒙的鞋子都塞不下。
　　不过这种自己努力赚钱的感觉真好！
　　收起手里的钱袋，然后又拿出一份小的钱袋。
　　一旁的小派蒙已经投来火热的目光。
　　嗯，这是给派蒙的。
　　毕竟今天的任务派蒙也有出力，所以今天完成任务所得的奖励自然也有派蒙的一份。
　　不过塞勒涅给派蒙的那个小东西还真是厉害，居然能够让派蒙使用所有的元素力。
　　虽然力量不强，但可以配合她来个元素反应，让她做任务的时候轻松一些。
　　“来，这是派蒙的。”
　　荧一脸微笑地将手中的小钱袋交给派蒙，而派蒙用双手托着钱袋，脸上的喜悦清晰可见。
　　小家伙还在空中跺着脚，看起来不是一般的开心。
　　“旅行者最好了！”
　　“这是小派蒙应得的。”
　　荧一脸微笑地说道，伸出的手忍不住地揉了揉派蒙的小脑袋。
　　而刚刚拿到奖励的派蒙也不介意，还主动地让荧揉着自己的脑袋。
　　来到骑士团，荧忽然感觉有些不太对劲。
　　今天的骑士团似乎有些太安静了啊？
　　不过她也没有多想，有塞勒涅在，能出什么问题。
　　除非塞勒涅跑了。
　　不过那种事情怎么可能。
　　昨天塞勒涅才和她说还要在蒙德待上一段时间才会离开。
　　下一站貌似是璃月？
　　走入骑士团，一路无阻。
　　荧直接带着派蒙上了二楼，决定先洗个澡后再去吃饭。
　　推开门，那熟悉景色却有了变化。
　　发生了什么？
　　“旅行者！塞勒涅的身体不见了！”
　　“什么！？”
　　几分钟后，派蒙锁在角落，身体瑟瑟发抖。
　　而荧坐在床沿，神色宛若龙脊雪山上的严寒，在她的手中还紧紧拽着一份信件。
　　老娘我这是被白嫖了？！

四百一十八，意志再现
　　空间通道中。
　　两道流光正在以超越视觉捕抓极限的速度在那没有终点的空间长廊中急速飞行着。
　　两道流光的速度在短短的时间里便临近光速，随着清脆的声音，空间的破碎，两道流光的速度直接跨过了光速。
　　但在光速飞行的情况下，两道流光在这空间的长廊中反而慢了下来。
　　“指挥官大人，我们就这样不辞而别真的好吗？”
　　当速度达到一定程度，并且在一切物体都处于相同速度，相同维度乃至是空间的情况下，对于事物的感知和以往是没有什么太大的区别。
　　虽然在以光速飞行，但在天狼星和塞勒涅两人的感知中，她们就像是以往那样。
　　“放心吧，塞勒涅，没事的。”
　　塞勒涅抬起的手卷动着耳旁的发丝。
　　她的嘴角带着微笑，看起来是那样的动人，又有些漫不经心。
　　“再说了，我也是留了信的。”
　　“话是这么说，但是...”
　　天狼星有些纠结。
　　虽然指挥官大人确实像话语中所说的那样给那位荧小姐留下一份自己要离开的信件，可那份信件的内容会不会有些不太友好？
　　信件中的内容她是看过的，毕竟信件是她拿笔写出来的，而指挥官大人只是在一旁用口头来表达信件的内容。
　　所以她很清楚那份信件的内容到底是什么样的。
　　而那份信件中所表达的意思要说是告别的话可能稍微得有些勉强。
　　应该反着来。
　　那份信件所表达的内容应该说是不负责任地离开要更加地吻合，而这就是信件中字里行间所表露出的意思。
　　甚至有种奇怪的感觉。
　　就像是一个不负责任的人渣，虽然是个人渣，但这个人渣还是在跑路的时候留了一封信，而不是不辞而别。
　　留下一封信这种事情说明不了什么，但总有种十分微妙的感觉。
　　是个人渣，但看起来又似乎不是那么的人渣？
　　就很微妙。
　　对于自己这位指挥官大人的所作所为，哪怕是她，都有些不好意思。
　　原本她还想要见见那位荧小姐的，和对方好好的聊聊天的。
　　因为自己的这位指挥官大人在提起那位荧小姐的时候，言语之间的那份感情和平常很不一样。
　　那种感觉她只在指挥官大人在面对依织小姐，或者是那些孩子的时候才会出现。
　　因为好奇，所以她很想要见识一下对方的存在。
　　但很可惜，自己的这位指挥官在丢下一份写好的信件之后就拉着她离开了那个名为提瓦特的神奇的世界。
　　说起来在离开那个时候的时候，有个位于远方，在这个世界被称之为神明的存在似乎察觉到她。
　　甚至说不止一个。
　　只是那个时候指挥官拉着她，也就没有区域仔细感受。
　　不过其中一个距离并不远，而最远的那个带着一种冷冰冰的气息。
　　按照之前在那个世界所了解到的信息来看。
　　一个是璃月，而另一个则是名为至冬的国家。
　　“好了，不要多想了，我们就要到了。”
　　塞勒涅眼中有一缕微光闪烁。
　　虽然还有一段距离，但她已经能够感受得到。
　　崩坏世界的气息！
　　位于意识之中赤土的钥匙在此刻也在重新连接着。
　　只要她彻底踏入崩坏世界之中，那么她就能够通过之前害得她从崩坏世界离开所得到的钥匙将整个崩坏世界给封锁起来。
　　到时候她也就不需要太过担心虚数之树和量子之海会在她之前恢复，并且找上门来。
　　只要她成功封锁，那么就可谓是大门一关，谁也不爱。
　　所谓的崩坏更是能够让她随意拿捏。
　　而且作为虚数之树上的造物，世界的存在，每一个世界，乃至是世界泡都有着完整的宇宙观！
　　这种创造世界，给予世界宇宙概念的行为简直豪横。
　　要知道，型月世界虽然有浩瀚的平行世界，而那些平行世界的存在也可以称之为完整的世界大门，但拥有完整的宇宙观的平行世界除了主世界之外也就两个。
　　一个是FGO世界，而另一个则是从者宇宙。
　　后者是以宇宙观为主，甚至说没有地球的存在。
　　也不能说没有把，只是地球在从者宇宙的世界观中处于下层，是被支配，作为器具和武器的存在。
　　和绝大多数的世界是反着来的，武完全可以无视的哪一种。
　　不过能够如此豪横也是因为虚数之树和量子之海相互对立，又相互依存，否则两大多远级别的存在也不会同处于一个空间之中。
　　以多元层次的实力，无论是虚数之树还是量子之海都有着完全独立，打破自身限制的能力。
　　不过两者存在都没有这么做，而是保持着这样相互依存和相互对立的结果。
　　也是因为这样的生存方式，虚数之树上诞生的世界，还有落入量子之海成为世界泡的那些世界都具有极高的价值和潜力。
　　“做好准备。”
　　塞勒涅用力地握住天狼星的手，目的地就要到了。
　　她收回有些杂乱的思绪，虽然心中有不少想法，但现在还是回到崩坏世界比较的重要。
　　少女的手柔若无骨，塞勒涅不由捏了捏，惹得少女心中不由感到几分羞涩。
　　指挥官大人明明叫我做好准备，可是自己却是这个样子...
　　来了！
　　塞勒涅再次收敛心神，虚空之力涌现，一缕妖异的紫色将她还有天狼星给完全包裹了起来。
　　就像是戳破孩童吹出的泡泡，在虚空之力的保护下，塞勒涅带着天狼星直接飞入崩坏世界之中、
　　空间在扭曲，几乎静止的时间忽然加速。
　　四周无比的混乱。
　　天狼星忽然意识到了什么，猛地发力，将塞勒涅给抱在怀中。
　　强大的力量瞬间从她的身体中涌现，将自己和怀中的塞勒涅给包裹了起来。
　　天狼星没有注意到，被她抱在怀中的塞勒涅的双眼在空间扭曲的那一刻就变成了纯粹的银白色。
　　而在两人的身后，此刻无法察觉的死角中，一个诡异眼睛忽然睁开。
　　怪异的言语忽然在这死寂的“空间”中响起。
　　那一刻，塞勒涅脸色猛地一变。
　　“意志统御者？！”

四百一十九，另一个崩坏世界
　　这里是哪里？
　　等一下？！
　　我现在是怎么一回事？
　　一连串的问题，漆黑的“尸体”睁开的双眼流露出一片死寂的气息。
　　我死了？
　　活跃的意识出现片刻的停滞。
　　不对，还没有死。
　　如果我真的死了的话，我的意识应该回到无限星空之中，等待新生的到来。
　　这里不是无限星空，更没有那种回归母胎的冲动。
　　所以我还活着。
　　但是现在的情况似乎有些不太对劲。
　　睁开的双眼看不到任何的画面....这是理所当然的事情。
　　她无法感知到自己的身体，或者说身体已经坏死，处于一种无法被操控的状态。
　　忽然，她想到了那个在空间长廊中所看到的巨大的眼睛。
　　意志统御者！
　　来自崩坏学园世界的恐怖存在。不过那个家伙不是正体，而是类似分身的存在。
　　因为是分身，所以实力无法和本体比较。
　　意志统御者的本体实力在多元层次，而且是接近超大宇宙级的存在。
　　不过就算只是个单体宇宙级别的分身，也不是那个时候的她能够对付的。
　　在祂找到她的时候，而她也察觉到对方存在的时候，没有丝毫的犹豫，她直接用天狼星的力量引爆了自己的身躯，以四周扭曲的空间为主要力量，十分幸运地将那个依织统御者给打出了空间通道。
　　对方估计也很懵逼她忽然自爆的行为。
　　从那个时候的局面来看，对方似乎只是想要抓住它。
　　不过在考虑到依织统御者那有些奇怪的形体，她只好选择自爆逃命！
　　她这个人不喜欢触手，虽然和大家亲热的时候偶尔也会玩玩触手排队什么的。
　　可那种喜欢是在以她个人为主导的情况下。
　　意志统御者虽然是高纬度生命，没有人类那种繁衍的习惯，但万事皆有可能，所以她选择了自爆。
　　反正她是不可能为了那么一点点的可能而去赌自己的清白！
　　虽然那玩意早就被自己给玩没了，但也是要分人的！
　　回到正题，塞勒涅收回自己杂乱的思绪，开始凝聚自己的力量。
　　身体虽然自爆，但并没有随着自爆而溟灭。
　　身体还在，只是像个被大火烧过的焦尸。
　　虽然烂了点，但还是能够修复。
　　现在重要的是找到天狼星！
　　有了天狼星的力量，她才能够更好地恢复过来。
　　真是让人讨厌的结果。
　　在通过自爆将意志统御者炸出空间长廊的时候她就和天狼星分开了。
　　毕竟她是要自爆，自然不可能让天狼星继续待在一起。
　　否则天狼星也很有可能被炸出空间长廊，或者说至极溟灭在空间长廊中。
　　不过...
　　这里是哪里？
　　她能够察觉到崩坏能的存在。
　　这意味着这个世界也有着崩坏的。
　　不过这个崩坏的存在未免有些太弱了吧？
　　从感知到的强度来看，空气中游离的崩坏能大概在100HW左右，这样的数值相当稀薄。
　　虽然说也会对人体造成一定的影响，但还不到能够诞生出崩坏兽和死侍的程度。
　　但在她的感知里，附近有着不少的死侍和崩坏兽...
　　崩坏世界？
　　或者是低配版本的崩坏兽世界？
　　类似于崩坏学园和崩坏三世界之间的那种差距。
　　在崩坏学园，律者诞生之后的崩坏能额度一般都是6000HW，除了人造律者外，其余的律者基本没有低于这个数值的，到了后期，律者的喷发阶段，许多律者的崩坏额度都直接破万，有的甚至到了十几万的程度。
　　这里点名某个绿毛律者。
　　在崩坏学园世界里她是能够轻易毁灭地表文明，终焉和迦娜之下的最强者，其名的温天蒂，一手死斑就可以毁灭整个人世界。
　　而反观崩坏三世界的她，温蒂。
　　平平无奇，又称之为“绿希儿”。
　　也可以说是三英战吕布中的吕布。
　　唉！两者之间的察觉实在是太大了！
　　虽然有着世界之间的差别，但崩坏学园的崩坏强度是远高于崩坏三世界的。
　　一个初始额度6000HW起步，而另一个是2000HW起步，某个河豚律者吸收崩坏炉之后也才勉强翻个倍，但还是被人暴打。
　　而这个世界...
　　根据现有的感知，她估摸着诞生的律者初始额度恐怕也就个1000HW到头。
　　太弱小了！
　　话说天狼星到底在哪里？
　　这样真的很不舒服啊！
　　她的意识现在还没有办法脱离此刻的躯壳，她现在的力量几乎枯竭，要是意识离体又没有找到一定的能量补给，那么情况会更加糟糕。
　　崩坏能她倒是可以吸收，可是这单微弱的崩坏能还不够她塞牙缝了！
　　可恶！
　　等我恢复之后，干脆直接把这个世界吞噬用来恢复自身算了！
　　这么弱的世界，根本没有多少价值！
　　等一下！
　　是天狼星的气息！
　　终于找过来了吗！
　　感受着灵魂连接所带来的反馈，塞勒涅心中一喜，开始雀跃了起来。
　　有天狼星在，那么一切都会方便很多。
　　等一下！
　　这么还有人？！
　　而且这个气息....我的那个笨蛋妹妹？！
　　塞勒涅不由愣了一下，随后她便意识到了什么。
　　不对，在感知中出现的人不是她的那个笨蛋妹妹。
　　虽然气息几乎一致，但琪亚娜的体内可是有着她的力量，根本不可能如此的弱小！
　　塞勒涅再次集中精神，将自己的感知进一步的扩大。
　　现阶段力量枯竭的她做什么都无法像以前那样的轻松。
　　对于外界的感知现在更是只有短短的几米而已。
　　随着塞勒涅集中精神将感知扩大，几道身影清晰地出现在塞勒涅的意识之中。
　　片刻之后，她不由愣住了。
　　什么鬼哦！
　　为什么是幽兰黛尔？！
　　这是某个崩坏三的平行世界吗？！
　　那么这个世界的奥托是什么版本的？
　　奥托大小姐？
　　意识到此刻自己所在的世界很有可能是崩坏三的平行世界之后，塞勒涅的心就活跃了起来。
　　毕竟是平行世界，无限可能的代名词啊！
　　不过她很快就收敛了心中的思绪。
　　虽然很好奇这个世界的奥托是一个什么情况，不过现在更重要的还是外面的幽兰黛尔。
　　不只是幽兰黛尔，在幽兰黛尔的身边还有一些其他人。
　　而且都是一些熟悉的人。
　　比如说某位很涩气的女仆小姐，以及作为不灭之刃小队中的其余成员。
　　清理这个区域的崩坏吗？
　　等一下！
　　她们往这里来了！

四百二十，金发的呆鹅
　　“幽兰黛尔大人，我们就去前面的屋子里休息一下吧。”
　　丽塔稍稍放缓脚步，而在她身边的金发少女也是如此。
　　看着面前的小屋，她忽然停下了脚步，微微皱起了眉头。
　　“幽兰黛尔大人？”
　　丽塔也察觉到了什么，紧随其后停下自己的脚步，她抬起手，对着身后的不灭之刃成员比画一个手势。
　　众人顿时会意，也随之停下脚步。
　　“幽兰黛尔大人？”
　　这一次丽塔压低了声音，目光随着幽兰黛尔的目光看向之前她所说的那个小屋。
　　哪里有哪里不对劲的地方？要说没有倒也不至于，可无非就是在这个崩坏发生的地方，这个屋子的完好程度要比其他地方好上许多。
　　这并非什么奇怪的事情。
　　崩坏的到来会催生出死侍和各种崩坏兽的存在。
　　但死侍和崩坏兽只会攻击活物，对于简直是没有什么攻击欲望的。
　　“有什么东西再往这里来。”
　　幽兰黛尔皱起眉头，用力地握住手中的长枪晨曦荣光。
　　她忽然有种不好的预感。
　　可这只是一次小型崩坏，根本不会诞生出什么强大的崩坏兽和死侍。
　　就连她和丽塔以及不灭之刃小队的成员会出现在这里也不过是因为崩坏降临在这个地区的时候他们就在附近执行任务，所以干脆就赶了过来。
　　这只是一次简单的任务，可是为什么自己会有这种不安心的感觉？
　　对于任务，她向来不会抱有轻视的态度。
　　但这一次，于胸腔之中跳动的感觉实在是让她难以形容。
　　就像是被塞入什么软绵绵的东西，十分的怪异。
　　“有东西？”
　　丽塔目光远眺，想要查看一下情况。
　　就在这个时候，随着那熟悉的吼声响起，一个熟悉的家伙出现在她们的视线之中。
　　镰刀死侍！
　　幽兰黛尔大人说的东西是这个吗月费群陆⑨四九叁六①③伍？
　　丽塔微微皱眉，手里已经握紧了武器。
　　“等一下！丽塔！”
　　幽兰黛尔连忙叫住身边准备动手的丽塔。
　　而在这个时候，小屋附近被碎石堵住的道路忽然被撞开，几个战车级崩坏兽跑了出来。
　　是崩坏兽！
　　幽兰黛尔准备动手，在看到崩坏兽的时候，心中的疑惑似乎得到了一个答案。
　　但接下来发生的事情让她有些错愕。
　　只见崩坏兽后面还有很多的死侍，她们似乎不是在朝着她们这里发起攻击，而是...逃跑？！
　　幽兰黛尔感觉自己一定是哪里出了问题，居然会有这样的想法。
　　丽塔已经动身，缥缈的身影，挥动的镰刀瞬间将几个死侍斩首。
　　随着丽塔发动攻击，其余不灭之刃的成员也随之对着那些崩坏兽和死侍发起了攻击。
　　见此幽兰黛尔也不再犹豫，身体猛地发力，起跳，然后落下崩坏兽和死侍之间。
　　这是一场无需质疑结果的战斗。
　　在两大S级女武神的力量下，这群崩坏兽和死侍不过片刻便被消灭得一干二净。
　　但幽兰黛尔却没有像以前那样放松下来。
　　她以为心中不好的感觉是因为这些崩坏兽和死侍，可是在消灭了她们之后，心中的那种感觉却没有消失，反而愈发的强烈！
　　“幽兰黛尔大人？”
　　“......”
　　没有回答，她紧紧看着远处，似乎发现了什么。
　　“丽塔？”
　　“唉？”
　　响起的声音无比的陌生，却十分的温柔。
　　不知道为什么，丽塔有种亲切的感觉。
　　并非声音，而是这个声音之中对于她的感情。
　　这是怎么回事？看着出现在面前身材丰满，甚至说有些异于常人的少女，丽塔的目光有些呆滞。
　　这样的身材是真的吗？！
　　真的...好大啊！
　　“你是谁？”
　　“唉？”
　　天狼星眨了眨眼睛，目光也随之来到一旁有些熟悉的少女身上。
　　“琪亚娜小姐？”
　　带着疑惑的话语。
　　看着面前同样疑惑的“琪亚娜”，天狼星忽然想到了什么。
　　果然，这个世界不是那个崩坏世界。
　　在来到这个世界之后，因为空间波动的缘故导致她出现在这个世界的宇宙之中。
　　虽然和指挥官大人的灵魂连接并没有出现什么问题，但因为指挥官的状态不太好，外加上身处宇宙，而且还是在一个有着特殊磁场的地方导致她的感知出现了一些问题。
　　否则她早就已经回到地球，并且找到自己的指挥官大人。
　　不过现在她来了，只是遇到了丽塔还有一个和琪亚娜小姐十分相似的少女。
　　虽然说是个金发，但那种气息确实是琪亚娜小姐。
　　就是没有了指挥官大人的力量。
　　来的路上她也察觉到一些不对劲的地方。
　　崩坏的力量变得很微弱。
　　一开始她以为是指挥官大人的自爆影响到了世界，可现在看来并非如此。
　　这个世界并非她所熟悉的那个世界。
　　从现在的情况来看，这个世界似乎那个世界的平行世界。
　　“很抱歉，忘记自我介绍了。”
　　天狼星收回脑中杂乱的思绪，微微行礼。
　　标准的女仆礼仪看得丽塔有些出神。
　　有种很奇怪的感觉...
　　联想之前对方话语之中的亲切，甚至说一种溺爱的感觉，丽塔的心中不由充满了疑惑。
　　“我的名字是天狼星，是皇家黛朵级防空巡洋舰第二批第五号舰，前皇家战斗女仆，现在只是指挥官大人麾下的女仆之一。”
　　“？？？”
　　疑问好似写在了脸上。
　　无论是丽塔还是幽兰黛尔都在此刻露出相似表情。
　　什么叫做皇家黛朵级·防空巡洋舰啊？
　　眼前的这位叫做天狼星的少女是不是说错了什么？
　　还是说这是一个伪装的身份。
　　见面前的几人都是一脸疑惑的样子，天狼星微微一笑，随后舰装浮现。
　　一瞬间，极具美感的金属机械造物几乎将幽兰黛尔等人视线填满。
　　钢铁的洪流，极具杀伤力的炮口....
　　眼前宛若神迹的一幕看得丽塔和幽兰黛尔还有其余人都不由呆愣在了原地。
　　这是真的吗？
　　随后，庞大的舰装消失，天狼星脸上的笑容依旧。
　　“我知道你们的心中有很多疑惑，我愿意为你们一一解答，不过在那之前，能否为我提供一些帮助？”
　　天狼星一字不漏地复述着在自己脑中响起的话语，脸上的微笑始终不变。

四百二十一，另一个宇宙的猜想
　　“天狼星你可算来了！”
　　听着忽然响起的轻柔女声，哪怕已经被天狼星提醒过，但此刻的众人都不由起了一声的鸡皮疙瘩。
　　只因为这悦耳的女声是从一具完全看不出人性的漆黑焦尸上发出的。
　　幽兰黛尔稍微好些，用好奇和疑惑的目光地看着面前这具焦尸。
　　按照天狼星小姐的说法，在另一个世界，眼前这个尸体的主人是已故的塞西莉亚大人的另一个女儿。
　　对方为什么会变成这样？
　　又为什么会出现在她们的这个世界。
　　对于这些，她的内心充满了好奇和疑惑。
　　不过在解答这些好奇和疑惑之前，她们还要做好自己的工作。
　　天狼星小姐已经和主教大人达成了初步合作。
　　在这个世界，她们，以及天命会为天狼星小姐还有来自另一个世界的天命圣女提供一切服务。
　　“抱歉，指挥官大人。”
　　看着面前指挥官大人的尸体，天狼星一脸的歉意。
　　如果那个时候她能够再强大一些，那么指挥官大人就可以选择用她的身体来进行自爆，而不是自己的身体。
　　“因为空间波动的缘故，我被传送到了宇宙，而且身处于一个特殊磁场导致我的感知出现了偏差，所以来迟了。”
　　“宇宙？”
　　塞勒涅的意识微微一愣。
　　这偏差的有些远吧。
　　一般来说，空间出现波动的话大多会落在量子之海才对。
　　不用奇怪，崩坏世界的层次结构就是这样。
　　而且量子之海怎么说也是比宇宙要更加神秘的存在。
　　等一下！
　　特殊磁场？
　　虽然还不清楚到底是怎么一回事，但对于这个塞勒涅先是记了下来。
　　之前说过，位于虚数之树上的每一个世界都有着完整的宇宙观。
　　而根据她之前对于虚数之树的理解，在虚数之树的边界，偏向于外围的枝干是一切虚数之树上世界的宇宙起源。
　　而这个宇宙的起源的指向可能是来自另一个记忆中还未开始的故事。
　　即星穹铁道世界的存在！
　　在官方对于某些星神的介绍中不难看出，这些星神所代表的身份，所拥有的力量权能都来自虚数之树，而且不同于崩坏世界对于虚数之树的认知源于研究和探索。
　　星穹铁道世界中的人们对于虚数之树的存在是相当的明了。
　　也就是说虚数之树的存在并非秘密，哪怕是量子之海也是如此。
　　只不过在那个世界，无论是虚数之树还是量子之海都有着更加抽象化的形容。
　　无根之底，起始之木。
　　这还不是全部。
　　但也很正常。
　　虚数之树和量子之海这两个称呼也不过是崩坏世界的人们自己取得，就像是崩坏，律者以及终焉的存在也是如此。
　　这样的起源不过是人们为了打消未知所带来的恐惧的一种办法。
　　就像是无形之物在于有形之物上。
　　因为无法触碰，人们对此更为恐惧。
　　所以虚数之树和量子之海的真实到底是什么，到现在位置，无论是先文明，还是前文明都无法给出一个绝对正确的答案。
　　因为这样绝对的答案本就不可能存在。
　　而这也在于可能这一存在的本身。
　　回到正题，那个世界所蕴含的信息远超于崩坏世界本身。
　　另外，某个喜欢仰卧起坐的律者在未来可是离开了崩坏世界，前往了星穹铁道世界。
　　不过那个磁场是否和星穹铁道世界有所联系，一切都只是她思绪放散后的一种猜想。
　　总之先留个心眼，等之后有机会再去探索。
　　“好了，先帮我的身体给收起来吧。”
　　塞勒涅的声音再度响起，她实在是受够了现在的这个样子。
　　“指挥官大人不用我帮你修复这个身体吗？”
　　天狼星微微一愣，以她的能力完全可以修复这具身体，就是需要一些时间。
　　作为舰娘，治疗这种事情并非她所擅长的，不过单纯地用能量来达成某项目的这样的事情她还是能够做到的。
　　“不用，我有别的想法。”
　　塞勒涅再度说道，意识的目光投向面前的几人。
　　莫名地有些怀念。
　　之前还在提瓦特大陆的时候她就已经听天狼星说的在她消失的时候崩坏世界上发生的一切。
　　那个世界的发展还算安好，一切都在按照她的想法进行着。
　　崩坏的力量在不断被她改造后的天命总部吸收，以至于到现在崩坏的强度远远低于一起，哪怕说第二次崩坏依旧发生，西琳依旧成为了空之律者，但还不等逆熵的那群人出手，西琳就被那个时候的琪亚娜给打败了。
　　不用惊讶，琪亚娜有那样的潜力和做到这一点的实力。
　　再说了，被悲伤驱使的琪亚娜能够发挥更加强大的力量。
　　虽然第二次崩坏的结果和她预想的有些差别，但在她这个主导者不存在的情况下能够有这么一个结果已经算可以了。
　　另外，西琳没有死亡。
　　按照天狼星的说法，西琳被琪亚娜打败之后就被琪亚娜给带了回去。
　　在通过她留在天命的一些手段被奥托修复之后，西琳被母亲塞西莉亚收养，成为沙尼亚特的第二个女儿。
　　第一自然是她。
　　同时，因为西琳还掌握着第二律者核心的缘故，奥托有意让西琳成为琪亚娜和她之后的第二代圣女。
　　不过在天狼星来找她之前，这还只是一个提案，并未落实。
　　总之，在她消失在崩坏世界的时候，崩坏世界发生了不少的事情。
　　但一切都在朝着好的方向发展。
　　K423不会出现，幽兰黛尔自然也不会出现。
　　在别她选中的那个世界里，琪亚娜只会存在一个，也就是作为她笨蛋妹妹的琪亚娜。
　　正是因为这个，所以在见到幽兰黛尔之后，塞勒涅的心情颇为微妙。
　　毕竟幽兰黛尔就是琪亚娜，虽然并非那个琪亚娜，但两人实在是太过相似。
　　不过就先这样吧。
　　把身体恢复才更加的重要。
　　“天狼星麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　天狼星微微鞠躬，然后抬起手，随着能量的牵引，不过片刻将指挥官大人的身体给收回自己的独立空间中。
　　随后她便感觉到指挥官大人的意识已经脱离了那具躯壳，以她的能量为媒介，依附在她的身上。
　　这种感觉很奇妙，不过在很早之前他就体会过了。
　　那个时候指挥官大人使用着她的身体，而她使用着指挥官大人的身体...
　　现在想想，那种感觉真的给人一种难以言喻的快乐。
　　激动的心只持续了片刻。
　　毕竟这里还有人了。
　　作为指挥官大人的女仆，她可不能在外人的面前丢人。

四百二十二，奥托主教保住了他的...
　　天命的武装直升机上。
　　天狼星站在打开的舱门前，目光平缓地看着下方的城市。
　　崩坏的存在还未彻底从城市中散去。
　　虽然崩坏兽和死侍已经被幽兰黛尔等人清理干净，但崩坏的气息并不会因此散去。
　　崩坏的消失需要时间，而城市的修复也需要时间。
　　所以在很长的一段时间里，这里将成为一片死地，不被人们踏足。
　　“天狼星大人。”
　　丽塔缓缓走来，声音轻缓。
　　“请您到那里休息吧。”
　　“嗯。”
　　天狼星微微一笑，随后抬起头。
　　“不过在那之前让我做一件事情。”
　　目光重新回到那个渐渐遥远的城市，天狼星抬起手，散发出自己的力量。
　　下方城市的崩坏能被无形的力量牵引着，无形的存在化作有形的事物。
　　一缕缕紫色的气息不断地凝聚在天狼星那伸出的手心之中。
　　一整个城市的崩坏能此刻全部被聚集到了天狼星的手中。
　　也不多，虽然是个城市，但下方的这个城市也不过是个小城市，要是个大城市的话，那么来这里剿灭崩坏兽的也不会就幽兰黛尔这几个人了。
　　丽塔呆呆地看着在天狼星手中汇聚的崩坏能，心中很是惊讶。
　　在另一个世界的人们对崩坏已经能够做到这种程度了吗？
　　崩坏对于她们而言还能够算是敌人吗？
　　又或者说，她们这个世界是否也可以？
　　“想学吗？”
　　天狼星忽然转头，微笑地看着身边的丽塔。
　　“唉？”
　　丽塔微微一愣，随后一惊。
　　这是可以学会的吗？“当然可以。”
　　就像是听出了丽塔的心声。
　　但并非如此。
　　只是对于自己的学生太过熟悉。
　　虽然这个世界不存在她，丽塔也不是她的学生，但这个世界的丽塔和作为她学生的丽塔几乎毫无差别。
　　她能够用在那个丽塔身上的一些“知识”也同样能够作用在眼前这个世界的丽塔身上。
　　“我那个世界的丽塔也能够做到这一点。”
　　天狼星微微仰起头，带着几分骄傲。
　　丽塔是她唯一的学生，虽然一开始作为老师她弄出了不少的“笑话”，但丽塔可从来没有嫌弃过什么，依旧尽心尽力地学习。
　　外加上后面有符华小姐帮忙，她对于丽塔的教学可谓是相当的完美。
　　而丽塔也因此成为了她心中最好的学生，并且没有之一。
　　虽然学会了这么成为一个老师，但除了丽塔之外，她已经边不打算再去教导什么人了。
　　丽塔一个就好了。
　　毕竟是她可爱而又美丽的学生。
　　这样的好学生一个就可以了。
　　不过另一个丽塔的话也并非不行，毕竟都是丽塔啊。
　　可爱的学生最棒了！
　　当然了，指挥官大人要在可爱的学生之上。
　　“真的可以吗！”
　　丽塔有些激动。
　　天狼星言语之间的亲切让她对眼前另一个世界自己的老师毫无抵抗之心。
　　那是一种很奇妙的感觉。
　　塞勒涅无形的意识出现在天狼星的身边。
　　她看着面前的丽塔，又看了看四周也在看着这里的其他人，她的嘴角微微扬起，露出一个玩味的微笑。
　　这样也挺有趣的。
　　不过....
　　塞勒涅来到幽兰黛尔的身边，因为是无形的意识，所以这位警觉的战士也并非察觉到她的存在。
　　看着面前的幽兰黛尔，塞勒涅不由起了几分玩笑。
　　她就像是幽灵一般不断地在幽兰黛尔的身体上穿梭着。
　　时不时地在她的胸口冒头，又或者是那夹紧的双腿之间。
　　而唯一能够看到塞勒涅的天狼星看着自己的指挥官大人像个孩子般地在幽兰黛尔的身上玩闹，心中不由有些无奈。
　　不过...就这样吧。
　　毕竟那也是琪亚娜小姐。
　　虽然并非一个人。
　　但幽兰黛尔小姐和琪亚娜小姐真的是太相似了。
　　特别是战斗时候的那个神情，和琪亚娜小姐几乎别无二致，只是琪亚娜小姐看起来会比幽兰黛尔小姐要更加的开朗，富有笑容。
　　不过毕竟是平行世界，更多的可能就是平行世界存在的意义。
　　天命总部。
　　因为距离并不是很遥远的关系，所以武装直升机很快就抵达了这里。
　　在停机坪落地，随着卷动的风浪，直升机内的众人一个接着一个有序地走下直升机。
　　丽塔，幽兰黛尔以及天狼星三人则是走在了最后面。
　　而塞勒涅的意识早在直升机要落在停机坪的时候跑到了外面去。
　　三人实力还没有恢复，现在更是依托着天狼星的力量，但这对于她来说并非什么大问题，控制好一个距离就行了。
　　再说了，她还可以借助其他人的身体存在。
　　在停机坪前，这个世界的主教大人已经在等候着天狼星的到来。
　　奥托并不知道，她真正应该等待的人此刻就在他的身边。
　　塞勒涅看着面前的奥托，微微皱着眉头，随后她露出一副失望的表情。
　　不是奥托大小姐啊。
　　她真的想要看看绿百合小姐来着。
　　可这个世界的奥托依旧是个小时候很可爱的正太，就连命运也和另一个世界的奥托没有什么两样。
　　“你好，天狼星小姐。”
　　随着天狼星的到来，奥托主动地走了上去。
　　“你好，主教大人。”
　　天狼星微微一笑。
　　“我知道你想要得到什么，而指挥官大人也有能力实现你的愿望。”
　　“哦？”
　　面对天狼星如此直白的话语，奥托只是露出几分惊讶。
　　在通过通信器和对方达成合作的时候他便已经知晓了对方的身份。
　　来自另一个世界的存在。
　　而那个世界可以理解为这个世界的平行世界。
　　另外了，到底谁是平行世界这一点也是一个有趣的课题，不过和卡莲相比并不重要。
　　对方如此笃定的话语让他燃起了希望。
　　这么说的话，另一个世界的我是否已经复活了卡莲！
　　想到这里，魂钢制造的身躯出现常人的心跳，炽热的情绪不断地冲击着奥托冷静的意识。
　　“天狼星小姐，另一个世界的我...是否已经完成了心愿。”
　　哪怕不断地在心中劝导自己一定要冷静下来，但事关的卡莲，而且复活卡莲的希望就在面前，奥托还是难以平复下自己此刻的心情。
　　在卡莲的事情上，奥托一向冷静，因为卡莲对他来说有着非同凡响的意义，因此在一切有关卡莲的事情上他都会用比其他事情更加冷静的态度去看待。
　　但是此刻，天狼星的存在让她切实地看到了复活卡莲的希望，就在此时，就在此刻，就在天狼星那伸出的手中，他看到了那个虚幻而又真实的卡莲！
　　那个让他朝思暮想的圣女！

四百二十三，不同的世界，相同的人
　　天命的实验室中。
　　这个世界的长光看着面前已经完成不成人形，用锤子稍稍用力地敲一下好似就能够变成一堆焦粉的焦尸，感觉是一阵头大。
　　主教大人是不是脑子出了什么问题？
　　我是研究武器的啊！
　　不是什么殡仪馆的人！
　　此刻的奥托可听不到长光的抱怨，现在的他正沉浸于卡莲即将复活的喜悦之中。
　　这个世界的他距离这改变生死的事情就差那么小小的一步！
　　“长光小姐，不必苦恼。”
　　天狼星缓缓走了进来了。
　　她的脸上带着温和的笑容，那个笑带着一种别样的魔力，轻缓地抹去了长光心中的那一抹焦虑。
　　平静下来的心带来前所未有感官。
　　看着面前身材好到让人有些惊恐的女仆小姐，长光先是一愣，然后露出特有的狂热。
　　“你就是天狼星小姐吧！我听幽兰黛尔提到过你！”
　　能够召唤出一个一个母舰级别的武装，甚至是瞬间的召唤，其中涉及到的技术让人痴迷！
　　而且按照幽兰黛尔提供的消息，这位天狼星小姐并非是人类这一血肉生物，而是舰船的武装化。
　　无论是哪一个都是她从未涉及过的领域。
　　未知让人恐惧，这是多数人的想法，但对于长光这样的前行者，科研家来说，一切的未知都是驱使着她们大步向前的动力。
　　将未知变成能够理解的已知，文明的前行向来都是如此，向来都是因为这些人的好奇和狂热一步步地走向一个接着一个的全新的时代。
　　长光对于天狼星充满了好奇。
　　那种情绪流露于表面，就像是被点燃的火焰，在干枯的木材之上熊熊燃烧着。
　　“还请长光小姐冷静下来。”
　　天狼星神色不变，对于这样的长光小姐她早已经习惯。
　　毕竟这不是她所见到过的一个长光小姐。
　　不得不说，同为长光小姐，哪怕有着平行世界作为打底的基础，两人几乎没有什么差别。
　　无非就是另一个世界的长光小姐更早地接触到了指挥官的存在，提前知晓了世界之外的奥秘。
　　不过即便如此，在见到她的时候，那位长光小姐也像眼前这位长光小姐那样对她充满了好奇的狂热。
　　毕竟像她这样的存在，所谓的舰娘形式确实打破了一切的固有规则。
　　冷冰冰的钢铁巨轮变成富有生命的鲜活的存在。
　　这种存在形式完全打破了大众眼中的生命规则。
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　那份狂热依旧，但长光还是让自己冷静下来。
　　她讪讪一笑，那张姣好的面容上写满了歉意。
　　“我只是有些太激动了。”
　　“没事的，长光小姐。”
　　天狼星微微一笑，神色依旧温和的好似初春的暖风。
　　“对于你的这种心情我能够理解，另一个世界的你也是如此。”
　　“另一个世界的我也是这样的啊...”
　　听到天狼星的这句话，长光忽然松了口气。
　　还好，丢人的不只是我。
　　虽然说另一个家伙也是我，不过是另一个世界的自己，一个好运的自己。
　　为什么自己就不能在另一个自己之前遇到天狼星这样世界之外的来客了！
　　虽然这并没有什么意义。
　　让火热的心冷却，长光的神色也恢复到了以往。
　　她挠了挠自己的脸颊，目光重新回到实验台上的那具漆黑的焦尸上。
　　“这个我应该要怎么做？先说明一下，不过天狼星小姐你也应该清楚，毕竟都见到另一个世界的我了，我是研究武器制造的，可不是救人。”
　　让她一个研究武器的家伙去做医生的工作，就好比是让一个物理学博士去教导小学生语文课程。
　　要多奇怪有多奇怪。
　　“不需要长光小姐做什么。”
　　天狼星微微一笑，随后月费群⑥⑨肆⑨③陆壹叁⑤自我的意识连通随身的空间，塞勒涅最初的身体顿时出现在实验台上。
　　看着那具忽然出现的女孩身体，长光先是一愣，随后面露惊色。
　　塞西莉亚大人？！
　　女孩的面容虽然稚嫩，可是那张脸和塞西莉亚大人实在是太过相似！
　　等一下！
　　难道说这个身体是另一个世界的塞西莉亚大人生下来的另一个女儿？！
　　她想到了和幽兰黛尔交流时对方和她说过的另外的一些事情。
　　她听到了，只是那个时候她只顾着想要去理解天狼星小姐的存在而忽视了这一点。
　　现在看到女孩的身体，她又猛地回想了起来。
　　这么一说，幽兰黛尔算是这个女孩的姐姐？还是妹妹？
　　虽然说是平行世界的存在，但血统这种东西哪怕是跨越世界也有着诸多相似的存在。
　　除非说另一个世界的塞西莉亚大人拥有着和这个世界的沙尼亚特一族完全不同的血统。
　　但血统这种东西依靠着传承延续，而作为天命明面上的三大家族，沙尼亚特的血统延续可一直都在主教的监控下。
　　女孩应该是塞西莉亚大人诞生下琪亚娜的时候一同出现的，在女孩诞生之前，一切应该都按照主教大人的意思进行着。
　　哪怕是齐格飞和塞西莉亚大人的婚姻也是如此。
　　这样一来，哪怕是两个实际，但不同的地方应该不会有太多。
　　至少在血统这一方面是这个样子。
　　不过这也只是猜测。
　　她是这个世界的长光，而非另一个世界的长光，不可能凭借零碎的信息就构想出整个事情的脉络。
　　不过她挺好奇的，如果一切都按照她所想的那样。
　　那么另一个世界琪亚娜的姐姐或者妹妹，她对于这个世界本身作为琪亚娜的幽兰黛尔到底是怎么一个看法。
　　对于主教大人所作所为又是一个什么样的看法。
　　从现在的结果来看，来自另一个世界的沙尼亚特的圣女有着超越她们所想的能力！
　　对此，她心中那份对于未知的热情又燃烧了起来。
　　毕竟未知的存在就是她们这一类人前行的动力啊！
　　长光不知道，她此刻在心中心心念念的沙尼亚特圣女就在她的身边，以她无法接触的意识形态存在着。
　　顺便读取了她心中的一切想法。
　　塞勒涅摸着下巴，神情微妙。
　　这个世界的长光未免有些太能想象了吧？
　　虽然说她想的几乎都对就是了。
　　是个人才，后面也给带回去算了。
　　长光这样的天才有几个都不嫌多。
　　不过现在先搞定自己的身体再说吧。

四百二十四，小车和大车
　　“活过来的感觉真好...”
　　缓缓抬起自己的手臂，白嫩的肌肤颇有肉感，但看起来又十分的纤细，恰到好处。
　　那可爱的小脸带着迷人的笑容，那一刻，目光从未离开的长光不由感到几分迷离。
　　为那无形的光辉而感到几分难以言喻的情绪。
　　因为从未体会过，所以无法理解。
　　“指挥官大人，请穿好衣服。”
　　天狼星大步向前，将准备好的衣服遮盖住了娇小动人的身躯。
　　“天狼星帮我穿！”
　　塞勒涅仰着脑袋，微微眯起眼睛，带着几天甜美的笑意。
　　“是，指挥官大人。”
　　天狼星温柔一笑，随后不缓不慢地为自己的指挥官大人换上衣服。
　　指挥官大人的肌肤...就像是布丁一样。
　　真想要咬一口了。
　　长光在后面默默地后退了几步。
　　此刻的她有些纠结。
　　自己现在是就这么离开了？还是站在这里装作看不见，然后再等等？
　　她可以确定自己不是什么奇怪的人，更没有什么奇怪的想法，特别是对于某些很可爱的女孩子。
　　当初幽兰黛尔那孩子也很可爱，当她只是把那个时候幽兰黛尔当做一个可爱的朋友，除此之外就没有什么其他的想法。
　　她毕竟不是丽塔这个萝莉控。
　　现在的幽兰黛尔可谓是被她给养成出来的。
　　那家伙才是一个奇怪的人。
　　话虽如此，可现在看着实验台上时不时发出几声轻笑的女孩，她的心却有些奇怪。
　　这算什么事情？
　　魅惑？
　　还是说自己有问题？
　　她要承认，眼前的这个孩子确实很可爱，可爱得让人想要将她抱在怀里好好疼爱一下。
　　这样的想法并无问题。
　　可是为什么自己的心里还有些奇怪的想法存在？
　　是我的脑子坏掉了吗？
　　几分钟。
　　塞勒涅跳下实验台，被黑色丝袜包裹住的双腿轻轻地踩在天狼星已经放在地面上的黑色圆头皮鞋上。
　　听天狼星说，这是丽塔为她准备的，甚至是此刻身上穿着的衣服也是丽塔准备的。
　　狠狠，丽塔这家伙可谓是别有用心了。
　　不过无所谓了，至少衣服和鞋子都很可爱。
　　就连丝袜穿在身上的感觉也很棒。
　　就是不知道丽塔那里有没有里连裤袜，她还是感觉穿着那个会比较的舒服。
　　不过要是让天狼星了穿着也是可以的。
　　毕竟天狼星也很适合。
　　“这下算是正式见面了。”
　　看着面前看着自己的长光，塞勒涅微微一笑，三两步间便来到了长光的面前。
　　“和那个长光完全一样了。”
　　她伸出手，娇嫩的小手轻轻地抚摸过长光那被紫色丝袜包裹的大腿。
　　长光白皙的脸颊泛起一抹羞涩地红晕，虽然有些惊讶女孩的动作，但长光并没有被吓到。
　　或者说难以拒绝吧？
　　总之就是不抗拒对方这样的行为。
　　或许是因为眼前的孩子实在是太过可爱了？
　　此刻的心情她依旧难以理解，但她知道一件事情，眼前的女孩能够为她带来她渴望的未知！她喜欢着未知，喜欢着将未知变成已知的感觉。
　　“就连想法也是一样了。”
　　塞勒涅轻轻一笑，对此并不讨厌。
　　她对长光感兴趣本就是因为这个。
　　虽然说她到现在也没有对长光下手就是了。
　　小孩开大车虽然挺让人开心的，不过那个时候毕竟还有一个喜欢缠着自己的笨蛋妹妹在，那个时候的她还不想教坏琪亚娜。
　　“拿去吧，你渴望的知识。”
　　小手响指一打，知识化作大海的浪潮，但却是轻柔的涌入长光的大脑。
　　挺直的身躯渐渐软化，塞勒涅伸出手，托住长光堪堪一握的腰肢。
　　将她放下，放好，随后拍了拍手。
　　“天狼星我们走，该去渐渐这个世界的奥托了。”
　　“是，主教大人。”
　　天狼星微微一笑，默默地跟在樱的身后。
　　实验室外。
　　作为的女仆的丽塔早早便在外面等候。
　　而当她看到塞勒涅之后，原本富有节奏的呼吸不由一停。
　　“走吧。”
　　塞勒涅来到丽塔的身边，伸出的手轻轻地拍了怕丽塔那丰腴的双腿，然后伸出自己的双臂。
　　片刻的愣神，随后丽塔顿时会意，那动人的眼眸中带着一抹喜悦的色彩，随后她也伸出手臂，小心翼翼地将眼中的“珍宝”抱在怀中。
　　软乎乎的触感轻轻地敲打着内心，让人迷恋，让人喜悦，让人心跳加速。
　　身后的天狼星只是微微一笑，对此并不在意。
　　作为丽塔的老师，虽然并非是这个世界的丽塔，但她对于自己的这个学生还是很清楚的。
　　喜欢可爱的孩子而已，这并没有什么好奇怪的。
　　再说了，丽塔那也只是喜欢，又没有什么奇怪的想法。
　　而且她可是看出来了，这个世界的丽塔喜欢的可是那个名为幽兰黛尔的琪亚娜小姐。
　　挺让人惊讶的，这个世界的奥托先生可真是做了不少的事情。
　　不过那个世界的奥托先生如果不是遇到了指挥官大人，恐怕会做出一样的事情，甚至要更加的无情。
　　卡莲小姐，无论是那个世界，都是奥托先生无法放下的人啊。
　　不过毕竟是奥托先生，所以也很正常。
　　塞勒涅被丽塔抱在怀中，她嗅着从丽塔身上散发的体香，感受着丽塔那饱满圆润的酥胸，她小小的心灵得到了大大的满足。
　　而丽塔脸色微红，塞勒涅的呼吸扑打着她的肌肤，好似在轻柔地抚摸着她，这种感觉所带来的异样让她有些手足无措。
　　不过作为一名合格的女仆，她还是默默地忍耐着。
　　很快，丽塔便带着塞勒涅来到了这个世界的天命总部的基地。
　　一路上，因为抱着塞勒涅的关系，来玩的女武神和负责后勤的少女们都不由被丽塔和塞勒涅吸引了目光。
　　被这么多人看着，外加上身体的异样，丽塔心中的羞涩也不由被加深了些许。
　　等她抱着塞勒涅走入电梯中时，那原本微红的俏脸此刻就像是熟透的苹果。
　　而塞勒涅依旧赖在丽塔的怀里，甚至用自己的手臂搂住了丽塔那雪白的脖颈。
　　“今晚我想要和丽塔一起休息，可以吗？”
　　孩童天真而又烂漫的话语。
　　看着那双迷人的双眼，丽塔根本无法拒绝...
　　“是，塞勒涅大人。”

四百二十五，不同的奥托，相同的选择
　　奥托。
　　对于这个家伙塞勒涅的看法一向都有些微妙。
　　恶人，愚者，还有...
　　算了，后面那个就不说了。
　　也没有什么好说的地方。
　　奥托这个人其实相当的简单，只是有时候总是会将他想得太过复杂。
　　而他本身也并非那样的简单。
　　总体来说，奥托就是一个复杂且矛盾的存在。
　　简单和复杂都能够在他的身上得到体现。
　　这人就这样。
　　那个世界的奥托也是如此，如果不是她给出让奥托绝对无法拒绝的好处，那么奥托早就对她下手了。
　　虽然说那样一来，那个世界的奥托到现在坟头草已经长得老高。
　　那个时候她的力量虽然说是十不存一，但灭杀一个终焉还是绰绰有余的事情，更何况一个奥托。
　　不过那样的事情到后来也并没有发生就是了。
　　回到正题。
　　反正奥托对于卡莲的感情无需质疑，也不需要他人的评价。
　　这是让人可贵的一点，至少奥托对于卡莲的感情是她无法企及的存在。
　　她这人就这样。
　　在这一点上作为天命主教的奥托大都如此。
　　当然了，另一个世界的奥托例外。
　　她说的就是崩坏学园的奥托。
　　那个世界的奥托可是拒绝过卡莲表白的家伙，也是一切奥托中最为复杂的存在。
　　而且那个世界的奥托可以说得上是当之无愧的“正义”。
　　就是那个世界的奥托的正义有些微妙。
　　看着面前这个熟悉的男人，而对方也在看着他。
　　虽然有所预料，但对方的可爱确实有些超出寻常。
　　在这之前他还可以坚定地认为自己的孙女，世界第一可爱的德丽莎是这个世界最为可爱的存在。
　　但现在...不捂着良心说话，那么必然是眼前这个来自另一个世界，作为沙尼亚特一族圣女的女孩。
　　塞勒涅。
　　这个名字一定是塞西莉亚想出来的。
　　齐格飞没有那个脑子。
　　就连德丽莎有时候都比齐格飞有脑子。
　　毕竟琪亚娜这个名字就是自己的乖孙女想出来的。
　　不过挺让人惊讶的。
　　虽然说早有预料，但另一个世界的自己所做出的选择和自己并无差别这一点还是让人有种莫名的...感动。
　　那是一种相当复杂的情绪。
　　毕竟自以为孤身一人的道路上有着其他一起同行的存在。
　　那是一种情绪上的感动，但也仅此而已。
　　特别是想到对方已经复活了心爱的卡莲，而自己还没有之后，那种感动也就戛然而止。
　　奥托从来不认为自己是一个小气的人，但在卡莲的事情上，他需要承认，自己实在是大方不起来。
　　“现在...”
　　他深吸一口气，做好了交谈的准备。
　　但塞勒涅并不打算和面前的这个奥托再来一次已经做过的事情。
　　“天命还是卡莲，自己选吧。”
　　二选一，很公平，而且是相当的公平。
　　而这也是塞勒涅给予另一个世界奥托的选择。
　　而那个世界的奥托可是毫不犹豫地选择了后者。
　　天命不过是奥托用于复活卡莲的工具，而当复活卡莲的这个事情成为现实，那么作为工具而存在的天命自然失去在奥托这个男人心中的地位。
　　而工具向来只在它拥有作用的使用存在着所谓的地位。
　　此刻，相同的选择再次降临，名为奥托的男人做出了大多数的奥托比如会选择的那个名字。
　　“卡莲！”
　　无需质疑，这就是奥托·阿波卡利斯。
　　执着了五百年岁月之久的一个男人。
　　说起来塞勒涅还挺失落的。
　　她其实很想要见识一下天启大主教的存在。
　　也就是做出另一个选择的奥托。
　　虽然两者之间并不存在所谓的必然性，但那是另一种选择充满着让人好奇的可能。
　　就是这样的可能会是一种麻烦，而且是一个大麻烦。
　　那个奥托可是一个能够把神明拉下神坛的存在，也是多数奥托中最为恐怖且疯狂的那一个。
　　当然，也可以是最为小丑的家伙。
　　小丑这一词在奥托的身上从来不是简单的褒义和彼岸以，在这个家伙的身上，看似已经“平平无奇”的词语能够拥有复杂的色彩。
　　当然了，这个小丑和那个小丑有着天壤之别的不同。
　　一个归根结底的愚者，而另一个是彻头彻尾的疯狂和混乱。
　　“明智的选择。”
　　虽然渴望着做出另一个选择的奥托，但她最喜欢的依旧是选择了卡莲的奥托。
　　“什么时候可以开始？”
　　奥托展现出雷厉风行的一面。
　　他可以等待百年的岁月，自然不急于一时。
　　但在他已经看到了灵魂这一存在之后，那本可以平静地心就像是烧开的沸水，不断地向外冒着那迫不及待的情绪。
　　“后天，你要是急的话今晚也可以。”
　　“那么...”
　　听到急这个字眼，情绪激动的奥托顿时冷静了下来。
　　五百年他都走过来，根本不必急于一时。
　　如果因为自己的缘故导致卡莲的复活失败，那么他毫无疑问就是一个罪人！
　　对于卡莲，奥托一向抱有着最为真挚的感情。
　　“不用担心什么，什么时候其实都一样，哪怕是现在我都可以帮你复活卡莲。”
　　塞勒涅耸了耸肩膀，然后向着一旁的丽塔伸出手。
　　丽塔顿时会意，嘴角微微扬起，露出一个美丽的笑容。
　　随即她伸出手，将可爱的女孩抱在怀里。
　　熟悉的触感又一次地涌上心头，心中那种微妙的空洞感随着女孩的那一份轻盈的重量而非消失得干干净净。“不过我还有一些事情要做，比如说去看看这个世界的卡斯兰娜还有沙尼亚特什么的。”
　　“对了，在那之前还需要你去准备一些材料，不过这方面你是轻车熟路，卡莲的细胞什么的。”
　　话音落下，塞勒涅便将自己的脸颊埋入丽塔娜满是馨香的胸怀中，感受着那份让人喜悦的柔软和温暖，塞勒涅的脸上充满了满足的色彩。
　　果然，还是这个样子比较适合她。
　　随着塞勒涅的离去，奥托并没有从自己的椅子上离开。
　　他拿出那位天狼星小姐交给他的东西，一个晶莹的圆球。
　　小巧而又精致，就像是孩童手中的玻璃珠。
　　但在这个小小的玻璃珠中，封存着这个世界卡莲的灵魂！
　　“卡莲，我们很快就会见面。”
　　温柔的话语，那是自从另一个女孩离世之后奥托再也没有向人展露的情感。
　　这一点，哪怕是作为他学生的幽兰黛尔也从未真正地感受过那份来自奥托内心中的温柔色彩。

四百二十六，不该存在的两位小姨
　　这个世界卡斯兰娜一族的驻地。
　　眼前的建筑和记忆中的那个家有不小的变化。
　　和记忆中的那个家相比，这里没有了那种热闹的氛围，没有了所谓的生气，看起来无比的荒凉。
　　因为这个世界少了她这么一个存在的缘故吧。
　　从丽塔的怀中来到地面，塞勒涅轻轻呼出一口气。
　　她离开家的时间算不上漫长，对于天狼星来说她离开那个家已经走过了十几个年头，而对于她自己来说不过是短短的几天。
　　不过在这短短的几天里发生不少有趣的事情。
　　“塞勒涅大人，主教大人已经下达命令，这里已经属于你了。”
　　丽塔微微弯腰，那被衣物紧紧包裹，之间一抹沟壑的酥胸好似要呼之欲出。
　　换做以往，塞勒涅或许会稍微的调戏一下丽塔，但此刻的她却没有了那样的心情。
　　虽然并非是自己的家，但莫名地让人有些悲伤。
　　眼前的建筑并不荒凉，虽然随着塞西莉亚的离去，琪亚娜的消失，这里已经有很长的一段时间无人居住，但作为卡斯兰娜家族的领地，天命的人，或者说奥托是不可能任由这片土地被荒废下去。
　　作为幽兰黛尔的老师，他终有一天会将真相告知，将选择交予自己的这位学生。
　　而告知幽兰黛尔真相的可能不是他，而是其他的人。
　　所以他为幽兰黛尔准备了丽塔这位能够照料她的女仆小姐。
　　可能奥托的想法并没有多么的复杂。
　　但对于已经成为幽兰黛尔，不再是琪亚娜的这个世界的笨蛋妹妹来说，丽塔是她的人生中不可或缺的一环。
　　奥托成功了，哪怕结果有些出乎意料，但这个结果是好的。
　　摒弃无用的思绪，塞勒涅朝着面前的卡斯兰娜家族驻地走去。
　　她拒绝了丽塔的帮助，而是自己踮起脚尖，推开了门前的大门。
　　熟悉的走道，谁的客厅，以及熟悉的楼梯和房间。
　　就是少了一间属于她的房间。
　　不过倒也没有什么，在原本的那个世界，她一般都是和琪亚娜一起睡觉的。
　　哪怕后面天狼星来的，搬到了城堡中，这一点也没有多少改变。
　　关上门，发出一声清响。
　　她来到客厅，坐在沙发上，然后随意地从身边拿过一个抱枕，接着打开了电视。
　　她依偎在身后柔软的沙发上，半眯着眼睛，那双眼睛倒映着电视的光影。
　　她一语不发，而就坐在身边的天狼星和丽塔也是如此。
　　天狼星知道自己的指挥官在做些什么，所以她选择陪伴。
　　而丽塔并不了解塞勒涅到底在做些什么，她有所猜测，但在此刻她也选择了和天狼星相似的决定。
　　夜幕的到来在今日格外得早，或许是因为某位主教大人对于圣女的思念。
　　不过今天确实是个特别的日子。
　　无论是对于卡斯兰娜家族还有沙尼亚特家族来说。
　　奥托并没有选择隐瞒塞勒涅的存在，至少对于天命的高层来说他确实没有隐瞒。
　　特别是卡斯兰娜家族以及沙尼亚特家族。
　　后者本就被奥托掌控着，甚至可以说是她一手创立了沙尼亚特家族。
　　塞西莉亚就是他最为满意的作品。
　　在情绪上，沙尼亚特一族较为平静，而卡斯兰娜家族则稍微要“热情”一些。
　　打发走那些卡斯兰娜家族的老者，特别是她那位名义上的爷爷。
　　虽然是两个世界的存在，但性格却没有丝毫的变化。
　　总之就是个精神的小老头，还是个孙女控。
　　虽然是齐格飞的父亲，但无论是这个世界的他，还是另一个世界的他，对于自己的孩子齐格飞都没有什么好脸色。
　　而在这个世界，这位老者对于自己的孩子甚至可以说是厌恶到了极点。
　　虽然有着奥托隐瞒了真相的缘故，但这位老者对于齐格飞真的没有一点的好脸色。
　　不过对于她这个来自另一个世界的孙女可谓是十分的热情。
　　那种感觉虽然挺好的，就是有些热情过头了。
　　塞勒涅一向不喜欢对付这样的人，琪亚娜就好多了。
　　在那个世界，琪亚娜这个笨蛋就喜欢去找这位爷爷玩，有时候被齐格飞给欺负了，也会找这位爷爷，然后这一大一小都会拿着棍子给齐格飞来上一场爷女之间的混合双打。
　　那个画面很美好，也很残忍。
　　不过她很喜欢，德丽莎也很喜欢。
　　搞定了卡斯兰娜家族的人，顺便给出一点好处。
　　怎么说也是卡斯兰娜家族的人，虽然塞勒涅这个名字的姓氏的沙尼亚特，但这个名字所代表的含义终究有着属于卡斯兰娜家族的一部分。
　　所以就这个样子吧。
　　走下沙发上，樱来到了两位少女的面前。
　　说是少女其实有些不太贴切，这两位从关系上来讲算是琪亚娜的小姨，也是她的。
　　不过在原本的世界里，她可没有这两位本该出现在崩坏学园世界中的两位小姨。
　　玛利亚以及安吉利亚。
　　“真是没有想到，这个世界的琪亚娜居然还会多出两个小姨。”
　　对于面前的两个小姨，塞勒涅抱有不小的兴趣。
　　本该存在于崩坏学园世界的两人居然出现在了崩坏三的故事中，虽然有着平行世界这一可能作为基础，但也说得上是一件神奇的事情。
　　特别是在两人的特性几乎和崩坏学园的她们一致的情况下。
　　沙尼亚特之力，或者说圣女之力，当然，也可以说是属于琪亚娜的力量。
　　不过那是崩坏学园世界的说法，在这个世界，沙尼亚特一族所掌握的力量是奥托赋予的，而塞西莉亚是奥托最为成功的实验品。
　　崩坏杀手这个称呼也是因此而来。
　　而这样的能力在玛利亚的身上有所体现，但她的力量并不像塞西莉亚那样可以完美运用，存在着消耗生命的副作用。
　　在这个世界，因为早期训练过度运用这样的力量，让玛利亚在成为一名A级女武神不久之后就因为生命力损耗过度而被奥托勒令退休，从此离开了对抗崩坏的战场。
　　而安吉利亚因为没有继承这一能力的缘故，自小就被当作公主一样照顾着。
　　无论是塞西莉亚，还是本就是作为姐姐的玛利月费群⑥玖肆九③⑥壹叁⑤亚都将安吉利亚视作自己的妹妹照料。
　　不过她的内心却并不想要这样的生活。
　　追寻塞西莉亚还有姐姐的步伐才是她真正的想法。
　　只是身体因素让她只能作为沙尼亚特一族的公主存在于这个世界上。
　　对于眼前这两位属于这个世界的小姨，塞勒涅有了一个十分有趣的想法。
　　她对着面前的两位小姨伸出自己的双手，而在那白嫩的手心上浮现着她们所渴望的一切。
　　“这个世界的两位小姨，不知道你们是否愿意成为我的骑士。”
　　塞勒涅的嘴角带着微笑，而此刻的她像是一位可爱的恶魔，向着心怀渴望的凡人递出她们无法拒绝的筹码...

四百二十七，小姨的爱
　　渴求力量的人往往难以拒绝力量的诱惑。
　　而无论是玛利亚，还是安吉利亚，两人的身心从内到外都在渴望着力量。
　　崇拜着塞西莉亚，将塞西莉亚作为追逐的目标，本身更是具备着和塞西莉亚相似的潜质，却因为生命力的损害而不得不止步在A级女武神的时候就退出对抗崩坏的前线。
　　在玛利亚的心中，她对于力量的渴望最为强烈。
　　而安吉利亚则有所不同。
　　她对于力量的追求源于自己的姐姐，也源于自己在沙尼亚特家族中被作为公主一样看待。
　　那样的身份对于他人来说是一种美好的存在，但对于渴望着塞西莉亚，甚至是作为姐姐玛利亚步伐的安吉利亚来说，力量是她拥有这一资格道路。
　　在姐姐玛利亚因为生命力损耗不得不离开对抗崩坏的前线时，作为妹妹的她的内心是雀跃且复杂的。
　　因为作为姐姐的玛利亚回到了和她相同的起跑线，哪怕依旧有着差别，但她已经不必再去努力地追寻着什么，姐姐和她距离就在你我之间。
　　而现在，塞勒涅给予了希望，给了玛利亚完全掌控自己天赋的能力，给予了安吉利亚能够追寻心中之人步伐的能力。
　　她们是玛利亚，是安吉利亚，但又不是塞勒涅心中的玛利亚和安吉利亚。
　　但那已经不重要了，重要是眼前。
　　或许无法和崩坏学园的玛利亚和安吉利亚相比，但两人都有着强大的天赋，作为骑士已经足够了。
　　再说了，小姨这一层关系也是她想要的。
　　毕竟过去的她可是受到了不少这个方面的熏陶啊。
　　再说了，毕竟是两个世界的存在，虽然可以说是小姨，但真要论关系，那么可谈不上多么的亲密。
　　而加上一层骑士的身份那么就变得不太一样。
　　力量的种子已经给出，只需要一些时间，那么玛利亚和安吉利亚就能够成为这个世界律者级别的存在。
　　嗯，这个世界的律者级别。
　　实力也就那个样子，放到原本的崩坏世界来说勉勉强强算是个审判级崩坏兽的存在。
　　没办法，现在她的力量还处于亏空的阶段，能够给予的也就那么多。
　　等后面恢复过来，或许说回去之后再给两人补上也不是什么问题。
　　“天狼星你在这里等着，顺便收拾一下房间，丽塔带我过去。”
　　说着，塞勒涅已经朝着丽塔伸出手，而对此已经可以说是轻车熟路的丽塔伸出手，娴熟地将可爱的女孩抱在怀里。
　　她已经有几个小时没有抱着塞勒涅大人了！
　　果然，还是塞勒涅大人抱在怀里的感觉更加的舒服。
　　软乎乎的，就像是还没有长大的幽兰黛尔大人。
　　唔...
　　有些苦恼了。
　　自己到底是要选择塞勒涅大人，还是幽兰黛尔大人了。
　　不知道塞勒涅大人介不介意花心的丽塔...
　　这个时候的塞勒涅可不知道丽塔在想些什么，她的脸颊贴着丽塔那饱满而又柔软的胸口，眯着眼睛，享受着此刻的美好。
　　天狼星的很不错，丽塔的也不差。
　　大小之间各有各的好处。
　　不过也该准备一下了，等把卡莲的事情搞定，自己也该准备接下来的事情。
　　按照之前从丽塔这里得到的消息来看，K423，或者说现在的琪亚娜还在圣芙蕾雅学园，一个任务过几天就会被丢到圣芙蕾雅学园哪里，然后由琪亚娜等人去完成。
　　也就是崩坏三故事的开端，月光王座的起始。
　　稍微有些可惜。
　　她原本是想去布洛妮娅还是个孩子的时代，养成大鸭鸭什么地对她来说可有着不小的诱惑力。
　　不过问题不大，只要把希儿给拿捏住了，布洛妮娅还不是仍由我随意把玩！
　　除此之外，世界蛇，或者说此刻也在量子之海中的凯文也可以搞定一下。
　　他对凯文没什么兴趣，但是对他的老婆很有兴趣。
　　也就是MEI的存在。
　　不过她可不是要当什么曹贼，对于MEI她可没有那样的想法。
　　主要还是因为她很早以前就是单推凯文和MEI这对CP的，自然不会有那样的想法。
　　她所看重的MEI的智慧，不仅仅是MEI，还有作为前文明十三英桀的另外几个科学家。
　　像是维尔薇，梅比乌斯等人都是她所想要的。
　　不过英桀的事情后面慢慢来，虽然实力弱小了一点，但在这个世界依旧是绰绰有余的。
　　很快，天命总部的中心就快到了。
　　在主教办公室的门口，奥托就站在哪里，一脸平静的等候着塞勒涅的到来。
　　不过这只是表面。
　　但着并不重要。
　　今夜之后，奥托心中的圣女将会重新回到这个世界！

四百二十八，神之心
　　早上了吗？
　　塞勒涅试图睁开自己的眼睛，用自己的双眼和身体去知晓脑中浮现的疑惑。
　　可是身躯上的疲惫让她不愿意睁开，反而愈发用力地抱住怀中的柔软。
　　是天狼星吗？
　　疲惫的感觉让意识的感知愈发的微弱，甚至有些遗忘了昨日发生的种种。
　　这般虚弱的感觉又一次地打破了那个记录。
　　她讨厌这样的感觉，无比地讨厌！
　　这份讨厌也让塞勒涅对于某颗大树和某片大海愈发的厌恶。
　　如果不是它们，那么自己何必会因为复活一个五百年前就死去的人而如此的疲惫。
　　放在过去，复活一个人对于她来说不过是一个念头，或者是一句话就能够搞定的事情。
　　就像是喝口水一般简单。
　　而现在的感觉就像是一个普通人背着和自己体重相当的东西跑了一天，然后在第二天醒来之后，酸软的身躯是那样的无力，宛若砧板上的等待宰杀的鱼羔...
　　让人无法开心的感觉。
　　还是再睡一会儿吧。
　　疲惫的感觉就像是不断迎面拂来的春风，源源不断，无法停息。
　　意识又一次的沉寂，而此刻将塞勒涅抱在怀里的天狼星似乎察觉到了什么，那搂住塞勒涅的双手稍稍用力，引导着自己身体的力量涌入塞勒涅的体内。
　　只是和那枯竭的星河之海相比，她这只是河流的能量实在是太过微弱。
　　一声叹息在心中响起，那在渐渐亮起的黑夜中悄然睁开的双眼带着几分无奈。
　　指挥官大人...
　　一声微弱的话语在这片黑暗中渐渐响起，然后又一次地归于寂静。
　　窗户之外，渐渐明亮的天空是那样的美丽。
　　...............................................
　　时间来到临近午后的十点四十九分。
　　塞勒涅缓缓睁开了眼睛。
　　她的眼皮依旧能够感觉到几分重量，整个人的脸色也不复之前那般富有活力。
　　疲惫似乎就写在那稚嫩而又可爱的小脸上，让人心生怜惜之意。
　　“指挥官大人。”
　　天狼星快步走来，又一次地将自己的指挥官大人抱在怀中，不断引导着自己的力量涌入塞勒涅的体内。
　　不过很快，塞勒涅就阻止她的行动。
　　“不用这样，天狼星，我有更好的办法。”
　　塞勒涅摇了摇头，发出一声可爱的叹息。
　　随后一枚造型独特，宛若棋子的物品出现在她伸出，摊开的手心上。
　　来自提瓦特大陆的神之心！
　　也就是她从温迪手中得到的那个东西！
　　在和她一番友好的交流下，这个本该流落到愚人众冰之女皇手中的棋子来到了她的手中。
　　无论原本的温迪对于这颗神之心抱有什么样的想法，是顺水推舟地送出去，还是说另有所图。
　　不过放到现在，这都已经不重要了。
　　温迪将神之心赠予了她，哪怕说持有这一枚神之心的温迪并非是神之心真正的主人。
　　这个可不是随便说说的。
　　而是温迪亲口告知于她关于这个世界，以及神之心的真相。
　　对于这部分的信息，她也通过记录提瓦特大陆一些信息的地脉经过核对。
　　神之心并非只是身份和权能的一种象征。
　　而是世界的一种本质具象化。
　　换个简单的说法，由权能铸造的一种特殊器具。
　　而神之心所表现的权能的源头来源于提瓦特的天空，或者说天理的力量。
　　神之心是天理所掌控的一部分权能的具象化。
　　在提瓦特大陆上，权能是规则的一部分，甚至说，权能即是规则的存在。
　　而规则往往都是高位的存在。
　　在提瓦特大陆上，天理维系者对于神以及人来说就是不可触摸的高纬度。
　　不过这些都不重要，对于塞勒涅而言，神之心中所蕴含的来自提瓦特大陆的规则对她而言是最大的补药！
　　她对于神之心另有其他的用处，但此刻，感受着身体的虚弱，她也只好将神之心给消耗掉了。
　　虽然有些浪费，但也没有其他的办法。
　　她可太讨厌此刻的感觉。
　　就是使用掉神之心可能会对提瓦特大陆造成一些不好的想法。
　　毕竟神之心是天理力量的一部分，被使用掉，天理必然会有所察觉，到时候此刻已经沉睡的神明很有可能睁开双眼，然后将目光投向本该掌管着神之心的巴巴托斯，也就是温迪的身上。
　　虽然自己在提瓦特留有后手，但天理要是真的醒来，那么温迪一定是会倒大霉的！
　　不过已经没有其他办法。
　　倒霉就倒霉吧，反正倒霉的是温迪，而不是她。
　　既然如此，她还有什么好犹豫的！
　　想到这里，塞勒涅猛地握住了手中的神之心。
　　下一刻，清脆的破裂声便从神之心上响起。
　　在天狼星的视角中，那颗造型独特的棋子表面已经出现了黑色的裂缝，青绿色的能量不断地从神之心表面的那些裂痕中涌出，涌入自己指挥官的体内。
　　疲惫的色彩以肉眼可见的速度散去，无形的风吹起塞勒涅那一头银白的长发。
　　一抹晶莹的绿色光辉装饰了女孩可爱的面容，她的双眼已经闭上，而当她再次睁开的时候，原本紫色的瞳孔已经化作一抹碧绿的色彩。
　　神之心悄然消失，而塞勒涅抬起手，从自己的面前挥过。
　　一面水幕浮现，而她看着自己此刻的碧绿眼眸，嘴角微微一抽。
　　自己这个体质还真是容易被外来的力量而改变啊！
　　不过这个颜色还算不错，至少发色没有被改变掉。
　　虽然不讨厌绿色美少女，但这个色彩有些太过深沉。
　　稍稍活动了下此刻轻盈的身躯，一抹慵懒的色彩顿时爬上塞勒涅那可爱的俏脸。
　　她身体向后倾倒，然后转身抱住天狼星纤细的腰肢，可爱的小脸埋入那足以淹没她整个脑袋的雪峰之中。
　　“帮我换下衣服，天狼星。”
　　“是，指挥官大人。”
　　天狼星的声音一如既往的温柔，随后她轻柔地抱住自己怀中的塞勒涅，温柔地为她褪去身上单薄的衣物
　　指尖的肌肤轻轻地拂过那白皙滑腻的肌肤，听着那从自己胸口间似乎因为抚摸而感到有些发痒的低笑...
　　天狼星那明亮双眸中的水意愈发的浓郁...
　　时间似乎还早了...

四百二十九，新王的继位
　　“塞勒涅大人。”
　　屋外，遵循着现任主教奥托的命令，丽塔早早就在这里等候着塞勒涅的苏醒。
　　虽然说她等了许久，但这位女仆小姐的心中没有丝毫的不喜，有的只有平静。
　　很显然，作为女仆，丽塔无疑是绝对合格的。
　　“早安，丽塔。”
　　塞勒涅一脸慵懒地依偎在天狼星的怀里。
　　此刻的时间已经走过了十一点钟，向着十二点钟逼近着。
　　现在早已经不能说是早上，而是中午。
　　午餐的时间都已经到了。
　　她本应该会更早地走出来，但是因为天狼星而不得不多花一些时间来清洗一下自己的身体。
　　不过...满足了。
　　小车开大车的感觉让人欣喜。
　　就是一个不小心就会被天狼星给憋死...
　　毕竟天狼星的大小可不是她现在这么一个小女孩能够随意承受的。
　　不过那也是一个新奇而又美好的体验。
　　再说了，她又不可能真的被憋死。
　　“丽塔已经为塞勒涅大人和天狼星大人准备好了。”
　　丽塔带着完美的微笑。
　　虽然此刻已经是中午，但早餐依旧保持着最佳的温度。
　　当然，塞勒涅大人和天狼星大人想要直接享用午餐也是可以的。
　　如果不是塞勒涅的那一句早安，那么她话语间的早晨就应该是午餐了。
　　“麻烦你了，丽塔。”
　　塞勒涅轻轻地打了个哈欠，然后对着丽塔伸出自己的小短手。
　　天狼星和丽塔顿时会意，一个放手，一个伸手，片刻的交接，塞勒涅便来到了丽塔的怀里。
　　熟悉的体香，还有和天狼星完全不同的感觉，喜欢...
　　忍不住地蹭了蹭，为这位美丽的女仆小姐的脸上添上几分动人的红晕，看起来甚是迷人。
　　“那么我们要走了，塞勒涅大人。”
　　强忍着心中那份异样的情绪，丽塔尽可能地让自己的声音显得不是那么的激动。
　　但此刻塞勒涅就在她的怀中，心中那份异样的情绪又怎么能够轻易地隐藏起来。
　　女仆小姐微微夹紧了双腿，那修长的双腿在若有若无地摩擦下不由涌出几分异样的感觉。
　　不过女仆小姐依旧在忍耐着。
　　“嗯...”
　　塞勒涅稍稍拉长语调，然后又一次地闭上眼睛，好似在丽塔的怀中又一次地进入了梦乡。
　　看着怀中可爱的女孩，丽塔下意识地看了眼此刻已经走到她身旁和她比肩的天狼星。
　　那双眼睛似乎在询问着什么，但得到的只有天狼星的微笑。
　　而丽塔也回以一笑。
　　她温柔地抱着怀中的塞勒涅，迈出那让人无可挑剔的双腿，和天狼星一起朝着奥托为她们专门准备的招待室走去。
　　.................................................
　　“丽塔，这些都是你准备的吗？”
　　塞勒涅坐在椅子上，一脸满足地享受着面前的美食。
　　味道很好，虽然和记忆中的美味有所差距，但作为一位女仆，丽塔的厨艺已经让人无可挑剔。
　　而且因为是在天命，每一道菜肴所使用的材料都是最好的，让本就美味的菜肴变得更加的完美。
　　“塞勒涅大人喜欢就好。”
　　作为女仆的丽塔站在樱的身边没有入座，作为女仆的她需要随时为塞勒涅提供可能需要的服务。
　　毕竟她是女仆。
　　天狼星虽然也是一名女仆，但此刻的她并不需要作为一名女仆而为塞勒涅服务。
　　“如果塞勒涅大人还需要什么请尽管和我说，我会尽全力满足塞勒涅大人的。”
　　“这样就好了。”
　　塞勒涅微微一笑，然后放下手中的餐具。
　　“奥托怎么样了？”
　　虽然费了她一番手脚，但这个世界想要复活一个死去了几百年的亡者可要比之前的崩坏世界要简单得许多。
　　卡莲的灵魂就处于第六律者，也就是死之律者的死亡领域之中。
　　所以她不需要通过那片赤色土地来找寻卡莲的灵魂，也不需要面对一些可能的麻烦。
　　在拥有卡莲的灵魂，以及奥托事先准备好的卡莲身体的情况下，卡莲的复活实在是不要太简单。
　　就是她稍微地花费了一些能量。
　　谁让一开始的她并不知道卡莲的灵魂并不在那片赤色土地之中，所以在一开始的时候她的意识是跑去那片赤色土地找人去了，而在意识到这个崩坏世界的亡者之地和原本的崩坏世界不同之后她又折返回去，从空间的夹缝之中找到了第六律者的死亡领域，并把卡莲那因为时间而被磨损有些虚弱的灵魂给捞了出来。
　　因为跑赤色土地浪费了一点力量，然后又因为要恢复卡莲虚弱的灵魂又浪费了一部分力量，多次的消耗下，让她本就不怎么好的情况变得更加糟糕，以至于醒来的时候不得不通过神之心中的规则来修复自身。
　　好在神之心足够给力，不仅填补了她复活卡莲的力量损耗，甚至在一定程度上抹平了自爆所造成的损失。
　　不过总体来说她还是亏本状态。
　　而这部分她自然要从这个世界的奥托身上给讨要回来！
　　“主教大人现在还在陪着初代圣女大人。”
　　丽塔轻声说道，嘴角带着几分笑意。
　　那样的主教大人可不多见了。
　　“这样啊。”
　　塞勒涅扁了扁嘴。
　　这个世界的奥托也和那个世界的奥托一个样子了。
　　虽然她在复活那个世界的卡莲之后就掉到了提瓦特大陆，但在离开提瓦特大陆的时候天狼星可没少和她说过在她离开的时间里发生了什么。
　　比如说奥托和卡莲之间的事情。
　　而这两人之间的事情也就那个样子。
　　寻求谅解和理解的故事。
　　而这样的行为同时发生在奥托和卡莲的身上。
　　两人都有些固执地认为错误在自己的身上，而非对方。
　　这种事情外人可插不上手，所以只能让奥托和卡莲两个自己来了。
　　她倒是有办法，不过以奥托和卡莲之间的关系，用不着她出手。
　　另外，她也没有那个兴趣。
　　毕竟那是奥托和卡莲之间的事情，对于她来说也是个乐子。
　　“对了，塞勒涅大人。”
　　丽塔微微弯腰，在塞勒涅的耳边轻语：“主教大人告诉我，按照和塞勒涅大人您的约定，今日之后，主教大人的位置便是塞勒涅大人您的，如果你需要的话，交接仪式随时可以举行。”
　　“这样啊...”
　　听到自己想要的东西已经准备就绪，塞勒涅不由一笑。
　　搞定了这个身份问题，那么她的一些几乎也就可以更加顺利地进行。
　　好戏马上就要开始了啊...

四百三十，天命主教塞勒涅
　　蔚蓝的天空，明亮的曜日躲到了白云之后。
　　让原本稍稍有些刺眼的光辉变得适宜的温和。
　　聆听着风的嘈杂，塞勒涅微微眯起了眼睛，在那柔软的肉体中微微调整了一下自己的姿势。
　　那葱白的五指悄无声息地落在那饱满而又丰盈的雪峰上。
　　一抹红晕装饰了少女的脸颊，她想要说些什么，规整女孩有些无礼的举措。
　　可是那无法言语的亲切之意，还有那时不时对上的目光，于心中荡漾的种种总是让她的想法宛若丢入湖面的石子，在溅起微弱的水花之后又重新归于最初的平静。
　　此刻，少女用力地咬住自己那粉润的唇瓣，露出一抹白的本色。
　　她眼眸微垂，那整洁的修长睫毛也随之颤抖了一下。
　　原本搂住女孩那带着舒适肉感腰肢的右手在此刻不由添加了几分力道。
　　支撑着女孩娇小身形的双腿此刻也微微紧绷。
　　那曲线优美，看起来富有爆发力美感的双腿更是随着女孩放在少女那酥胸上的小手那揉捏的动作而微微摩擦着。
　　少女那坚强但又有些敏感的心似乎已经来到了她所能够承受的极限。
　　“主教大人...”
　　带着几分哀鸣的意味，少女那原本清明的眼眸已经积蓄着浓浓的水意。
　　任谁都无法想到，在天命之中大名鼎鼎的现S级女武神，也是最强的S级女武神会露出这般柔弱少女的表情吧？
　　塞勒涅知道，眼前这个世界的笨蛋妹妹已经来到了极限。
　　莫名的，她有些失望。
　　并非因为幽兰黛尔。
　　而是一种怀念的思绪。
　　换做那个笨蛋妹妹的话，现在估计还是一脸天真无邪的笑容，然后像个笨狗一样缠着他，然后用舌头舔弄着她的脸颊，她的肌肤，甚至主动低下头，渴求着她的抚摸。
　　自己的那个笨蛋妹妹有时候就像是一头傻乎乎的哈士奇了。
　　她是，但眼前的这个并不是。
　　或许原本的那个她也已经不是。
　　毕竟时间会改变很多。
　　如果重新见到她，回忆起过去的种种。
　　曾经的美好放在此刻的未来，那么必然都是黑历史一般的存在。
　　想想还挺有趣的。
　　“好了，不逗你了。”
　　塞勒涅微微一笑，然后放下了自己的手。
　　可这幽兰黛尔那显而易见，松了一口气的表情，女孩又一次的伸出手，而这一次，是她的双臂。
　　娇小的双臂缠绕住了少女的脖颈，柔软的脸颊紧紧地贴着少女那微微外露的精致锁骨
　　“抱我！”
　　没有任何多余的含义，仅仅只是流露于表面的意思。
　　不过对于幽兰黛尔来说，对于这位某种意义上依旧作为北欧大小姐的呆鹅来说，她根本无法理解这个在日式文化中别有含义的词语到底又意味着什么。
　　塞勒涅没有想要解释的想法。
　　让这个笨蛋呆鹅自己去学习，去了解才更加的有趣。
　　不过以这个笨蛋的性格来说，即便知道了，她估计也不会意识到今日从她口中说出的话语是否具有那一层特殊的含义。
　　而她刚才的话语也确实没有，就只是单纯地拥抱我而已。
　　搂着幽兰黛尔的脖子，被她的双手衬托着抱在怀里。
　　稍稍松开，然后对上那双依旧湿润的眼眸。
　　“好了，工作时间已经到了。”
　　“是...主教大人月费群⑥⑨④玖③六①③伍。”
　　片刻的沉默，接着那熟悉的敲门声便随之响起。
　　来自丽塔的问候也随之而来。
　　“主教大人，一切都已经准备就绪。”
　　主教办公室。
　　但...不是奥托的主教办公室，而是属于塞勒涅的主教办公室。
　　褪去了富有科技感的装饰，这里的一切都显得古色古香。
　　红木的桌台，平整的桌面上可有好似祥云一般的纹路。
　　在一般人看来这是用一些技术雕刻上去的图案，但并非如此。
　　这里的一切都源于自然。
　　木质的香气，混杂着点燃的香炉缥缈的云雾。
　　呼吸之间，独特的因子在体内流动，活跃着所谓的肉体凡胎。
　　坐在属于自己的椅子上，这个世界的琥珀已经为塞勒涅准备好了今日需要处理的文件。
　　这个时机的琥珀和原本世界的琥珀并无区别。
　　而遵循着奥托之命的她此刻也已经将塞勒涅视作自己要效忠的对象。
　　在这方面，琥珀和奥托的明亮都值得信任。
　　为此，塞勒涅也对这个世界的琥珀做出对原本世界琥珀所做过的事情。
　　机械和血肉混杂的身躯不伦不类，虽然搞笑，但软中带硬的少女终究是无法比拟如水一般的少女。
　　鲜活的血肉之躯让这个世界的琥珀彻底成为了人类，而非所谓的人造生命。
　　不得不说，在这方面，奥托的技术确实很厉害，完全没有受到崩坏力量的影响。
　　毕竟这个世界的崩坏很弱小。
　　虽然数值上和原本的世界并无不同，但在她的感知中，这个世界的崩坏强度还是太弱小了。
　　十倍左右的差距。
　　这个世界的律者到原本世界去，一头精英死侍都能够将其解决。
　　当然了，这是不考虑崩坏补强的情况。
　　毕竟都是崩坏，都是律者，虽然存在着量值上的察觉，但本质是共同的。
　　收回有些杂乱的思绪，塞勒涅的目光来到面前的这些文件上。
　　她只是看了一眼，然后便把面前的文件挪到了一旁。
　　天狼星会为她解决的。
　　毕竟这可是女仆的职责。
　　再说了，在舰娘之中可是有着所谓的秘书舰存在。
　　虽然天狼星并非是适合作为秘书舰的存在。
　　但在整个镇守府还处于EXE世界的时候，所有的舰娘都或多或少地承担过作为秘书舰的职位，在她不处于EXE世界的时候为她管理着整个EXE世界，以及整个镇守府。
　　就连那些孩子都在那个时期贡献过属于她们的一部分力量。
　　曾经负责一整个世界事物的天狼星处理天命几个分部的事情自然是小菜一碟。
　　再说了，也曾为奥托处理公务的琥珀也能为此分担一部分的工作。
　　所以这方面完全不需要她来操心，她要做的也就是过个眼，处理一下自己感兴趣的事情就好。
　　这个时候，办公室的大门被敲响，随后丽塔便走了进来。
　　女仆小姐依旧是一身女仆的打扮，那精致动人的脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　“主教大人，玛利亚小姐和安吉利亚小姐已经来了。”
　　“让她们进来吧。”
　　“是，主教大人。”
　　塞勒涅笑了笑，靠着椅子的双腿轻轻摇晃着。
　　该做些正事了。

四百三十一，小姨的爱
　　塞勒涅少有的离开他人温润柔软的怀中，而是用着自己的双脚在天命总部的土地上行走着。
　　因为天狼星要帮忙处理文件的关系，所以此刻的她并不在身边。
　　就连丽塔此刻也不在塞勒涅的身边。
　　有一些事情塞勒涅交给了丽塔去做。
　　琥珀也是如此。
　　毕竟那些事情不好被外人知道。
　　至少在成功之前。
　　此刻，在塞勒涅的身后，玛利亚还有安洁利亚两人安静地跟随着塞勒涅的步伐。
　　经过这几天时间的吸收，无论是玛利亚还是安洁利亚都已经完全消化了塞勒涅给予两人的力量。
　　在塞勒涅力量的引导下，呈现在两人身上的力量可谓是沙尼亚特一族于血脉中流传的力量的完全体。
　　行走，无论是玛利亚还是安洁利亚都拥有着对于崩坏能的绝对操控，甚至是分解崩坏能将其无效化，宛若幻想杀手一般的圣女之力。
　　就像是崩坏世界琪亚娜的翻版。
　　不过仅限于这个世界。
　　毕竟这个世界比较弱小，在塞勒涅刻意的引导下，玛利亚还有安洁利亚两人都拥有着超越塞西莉亚的能力。
　　而这也是奥托当初设想的最为完美的律者杀手的能力。
　　不过奥托穷极一切所做到的也仅仅只是塞西莉亚所表现出的全部，也就是将崩坏能抹杀的能力。
　　而那样的能力有着上限，和此刻的玛利亚还有安洁利亚还有着极大的差别。
　　这很正常，毕竟塞勒涅的力量本来就是不讲道理地存在。
　　当然，很大程度还是因为这个世界崩坏力量很弱小，所以能够做到的程度要更加强大。
　　要是让原本世界的塞西莉亚来到这个世界，那么她所拥有的能力也能够做到和此刻的玛利亚以及安洁利亚的程度。
　　甚至说更加的强大。
　　作为塞勒涅诞生在这个世界的母体，作为母亲的塞西莉亚从塞勒涅这里得到的力量虽然不如琪亚娜那样的浓厚，但也不差。
　　更加重要的是塞西莉亚拥有着神明母体这一隐形功绩的存在。
　　这份功绩只要塞勒涅还存在于次元之中，那么世界，甚至是次元就会给予塞西莉亚源源不断的赠予。
　　不过现在的塞西莉亚还无法察觉到这一点，塞勒涅也从未和自己的这位母亲大人提起过。“现在的感觉怎么样？”
　　塞勒涅停下自己的脚步，她转过身来，精致可爱的面容上带着淡淡的微笑。“多谢塞勒涅大人的赠予，我们的感觉很好。”
　　无论是玛利亚还有安洁利亚，两人的脸上都带着对于塞勒涅的恭敬。
　　毕竟是吸收了塞勒涅的一部分力量，自然而然地会对塞勒涅表达臣服和敬仰。
　　虽然塞勒涅一开始并没有这样的意思，但她的力量特性就是如此。
　　顺我者生，逆我者亡。
　　这样的一句话虽然不被塞勒涅挂在嘴边，但在她的骨子里，血液中，一直流淌着这样的思维。
　　“没问题就好。”
　　塞勒涅笑了笑，然后接着说道；“既然如此，那么之后去找琥珀，让她将你们的身份登记到S级女武神一栏上，考核什么的就不需要了。”
　　“塞勒涅大人，这样好吗？”
　　无论是玛利亚还是安洁利亚都微微一愣，随后面露惊讶之色。
　　她们两个自认为自己的实力完全不弱于S级女武神，甚至说律者的存在。
　　但这样的实力完全不适合随意显露在他人的视线中，作为隐藏的力量蛰伏于暗处无疑是最好的。
　　天命虽然是这个世界最强大的组织，但这并不意味着天命能够高枕无忧。
　　不提作为老对手的逆熵，除了逆熵，盯着天命，看天命不损益的势力可不在少数。
　　特别是某些看似盟友的一些国家高层。
　　所以隐藏力量无疑是最好的。
　　“我知道你们在担心什么。”
　　塞勒涅转过身躯，停下的身体再次动了起来。
　　玛利亚和安洁利亚两人也随之动了起来。
　　塞勒涅看着前方的道路，今日的天命格外的热闹。
　　在她的安排下，一些针对天命的改造，甚至是女武神的改造都在如火如荼地进行着。
　　天命很快就会成为真正意义上的最强组织，隐藏实力这种行为对她而言是愚蠢的，完全没有那个必要。
　　在这个世界，无论是拥有第一律者的逆熵，还是说隐藏于暗中的世界蛇都不过是土鸡瓦狗，只要她想，那么她能够瞬间将其覆灭！
　　哪怕不动用自己的力量，天狼星一人也足以荡平反对天命的一切力量！
　　甚至说天命自己的力量也足够那些反抗者完全灭杀！
　　所以隐藏这种行为根本没有任何意义。
　　跟随着塞勒涅的脚步，虽然从那时起便一路无言，但拥有着塞勒涅部分力量的玛利亚和安洁利亚随着一路走来的道路也渐渐地明白了塞勒涅心中的想法。
　　那是一种共鸣，是一种思维上的感应。
　　毕竟两人的体内有着属于塞勒涅的力量，一些事情无需解释，在这种颇为虚幻的链接中就能够知晓。
　　很快，塞勒涅又一次地停下脚步。
　　目的地到了。
　　圣1504研究所，又或者说长光的研究所。
　　安洁利亚走向前，用自己的身份卡打开了长光研究所的大门。
　　随后她弯下腰，伸出手，动作轻柔的自己侍奉的女孩抱在怀中。
　　软玉迎面而来，塞勒涅原本略显严肃的小脸顿时软化了下来，露出满足的微笑。
　　果然还是这里比较舒服！
　　一抹红晕也在此刻装饰了安洁利亚的脸颊。
　　虽然到现在已有二十七的年龄，但因为身份的缘故，以及作为姐姐玛利亚对她这位妹妹的保护，所以她从未和他人有过如此亲近的接触。
　　如果不是塞勒涅的出现，那么从明年开始，她也要遵循着家族的规定，和那些被家族看上的优秀男性进行所谓的家族联姻，以确保沙尼亚特一族血脉的传承。
　　而她对于那种事情无疑是抗拒的，好在塞勒涅的出现改变了这一点。
　　也是因为这样的改变，以及塞勒涅对于她力量的给予，所以她对于自己这位来自另一个世界自己所敬仰的塞西莉亚姐姐的另一个女儿抱有着格外复杂的情绪。
　　在那样的感情中，忠诚无疑占据了主要的位置，而剩下的感情自然而然是复杂的。
　　特别是和作为姐姐的玛利亚相比，更加少女，作为沙尼亚特一族公主的安洁利亚所抱有的那份感情无疑要更加的复杂。

四百三十二，虚空万藏
　　圣1504研究所。
　　塞勒涅等人已经来到这里。
　　但作为研究所所长的长光此刻对于塞勒涅三人的到来依旧毫无察觉。
　　她已经好几天没有闭上眼睛好好休息了。
　　在那一日，从塞勒涅那里获得知识之后，那完全没有接触过的知识让她几乎为之疯狂！
　　完全未知的知识让她恨不得想要成为一块海绵，吸纳着那些名为知识的海洋。
　　因此，整个研究所此刻看起来乱七八糟的。
　　主要还是为了让自己一个人能够更好地研究，长光事先遣散了研究所的其他人，然后把自己给关了起来。
　　刚才安洁利亚能够用自己的身份卡打开依旧关闭的研究所的大门还是因为她的身份卡是塞勒涅要求琥珀另外制造出来的特别身份卡。
　　否则安洁利亚也根本打不开。
　　在身份还未公布的现在，安洁利亚还只是沙尼亚特的一名无人注意的灰公主而已。
　　当安洁利亚抱着塞勒涅走入研究所中，在看到那些乱七八糟的研究所后都不由一愣。
　　位于身边的玛利亚更是露出一脸嫌弃的表情。
　　“长光这个笨蛋这么搞的？！”
　　因为曾被要求退出前线，因此心有不甘，那段时间的玛利亚为了能够重新获得回到前线的能力，常常来找长光帮忙。
　　虽然并没有成功，但因为常常来找长光的缘故，玛利亚和长光之间的关系可谓是相当地熟悉。
　　两人之间也说得上是好朋友的关系。
　　随着玛利亚的声音响起，几乎将自己埋在一大片草稿之中的长光这才意识到自己的地盘来了其他人。
　　她从那堆积起来的草稿中站起来，一脸错愕地看着面前对着她微笑的安洁利亚，以及被安洁利亚抱在怀里的塞勒涅。
　　至于自己某位好友姑且被她给无视了。
　　“塞勒涅？”
　　带着疑惑的问候。
　　“对，是我。”
　　靠着自己这位小姨柔软的雪峰，塞勒涅面露一抹慵懒之色。
　　“看得出来，这几天的你很努力啊。”
　　粗略地扫一眼地上的那些草稿，她便知道最近的长光在研究些什么。
　　长距离的空间传送技术。
　　这倒是正好，她来找长光正好涉及空间技术的需求。
　　这样一来，一些事情倒是可以省略掉了。
　　塞勒涅拍了拍安洁利亚地抱着自己的手臂，安洁利亚顿时会意，小心翼翼地将塞勒涅给放到了地板上。
　　放下去的时候，安洁利亚还很细心的将地板上堆积起来的草稿用脚给挪到了一旁。
　　来到地面上，塞勒涅说些什么，而是抬起手，然后打响一个响指。
　　一瞬间，就像是变魔术一般，原本杂乱的研究所顿时焕然一新。
　　原本被丢得满地都是草稿此刻整齐地堆叠在一起，就放在操作台上。
　　就连长光整个人也变得焕然一新。
　　原本乱糟糟的长发和邋遢的衣服也变得十分整洁。
　　“好了，我们来聊聊吧。”
　　看着面前还未回过神来的长光，塞勒涅微微一笑。
　　她可是有不少的事情需要麻烦长光来处理好了。
　　几分钟后，看着面前的计划书，长光脸色红润，看起来十分激动。
　　不过她很快便按下心中的那份激动，摆出一副严肃的面孔。
　　“塞勒涅大人，这样真的可以吗！”
　　“叫我主教大人。”
　　塞勒涅微微挑眉，面露几分不悦。
　　怎么说现在的她也是天命主教。
　　“是，主教大人！”
　　因为这些天忙着吸收那些知识，所以长光还不清楚奥托将自己的位置交给了塞勒涅。
　　不过她对于塞勒涅会当上主教这个事情并不惊讶。
　　在她看来这是很正常的事情。
　　有道是一山不容二虎，所以没有什么好奇怪的。
　　不过她还是稍微有些好奇，前主教奥托现在已经离开天命了吗？
　　还有德丽莎大人是否也知道了这个事情？
　　在塞勒涅出现之前，关于下一任天命主教这样的事情虽然无人讨论，但她作为奥托的左右手的存在，还是知道奥托一直有计划将下一任天命主教的位置交给作为孙女，同时也是天命S级女武神的德丽莎小姐。
　　毕竟是奥托的孙女，同时也是阿波卡利斯一族的成员。
　　论身份和关系，真要有下一任主教的话，那么德丽莎坐上这个位置基本是板上钉钉的事情。
　　而现在主教变成了塞勒涅，所以她有些好奇，德丽莎大人对此是否已经知情。
　　虽然好奇，但此刻的长光还是更加在意面前的这个计划。
　　一旦成功，那么就意味着天命对于整个世界的控制将更进一步！
　　她对于掌控世界这样的想法并不在意，她所在意的还是计划书中提到的空间锚定装置！
　　“你放心吧，我会教导你的。”
　　塞勒涅微微一笑，她知道长光在想些什么，好奇着什么。
　　并不需要刻意地听取心声，在她面前，长光根本没有多少的防备。
　　对于她来说，长光几乎是把心中所想的一切都写在了自己的脸上。
　　所以她根本就不需要去做什么额外的事情。
　　“关于空间锚定装置的制造需要你的帮助，天命从第二律者尸体上得到的时空断裂技术足以弥补空间锚点的一些问题。”
　　“我知道了！”
　　在塞勒涅简短的解释中，长光很快就明白了塞勒涅的想法。
　　她眼中一亮，即便已经苦战了几天了，但此刻的她还是充满了动力！
　　间长光已经明了，塞勒涅微微一笑，然后重新回到安洁利亚的怀里。
　　“需要什么就和琥珀说，我已经通知过她了，琥珀为会你提供一切所需的材料和人力。”
　　“是！”
　　长光脸色红润，神情激动。
　　踏足未知的领域，并将未知变成被掌控的已知。
　　这样的诱惑对于长光来说根本无法拒绝！
　　“对了，这是给你的。”
　　忽然想到了什么，塞勒涅手指一弹，一抹紫色的光辉飞出，然后落到长光的面前。
　　当光芒散去，一个金色的方块出现在她的面前。
　　在看到金色方块的那一刻，长光不由睁大了眼睛。
　　“这是虚空万藏？！”此刻出现在长光面前的正是第一神之键，蕴含前文明绝大部分知识的启示之键，虚空万藏！
　　这是奥托给予塞勒涅的一份礼物，而现在，塞勒涅将这份礼物交予长光。
　　有虚空万藏的帮助，长光能够更好地为她制造出让天命连接整个世界的空间锚点！

四百三十三，犹大的誓约
　　次日。
　　塞勒涅的目光从面前的那些文件上扫过，然后落到了面前的那个男人的身上。
　　前天命主教，奥托·阿波卡利斯。
　　不只是他，在那个男人的身边还有另一个人。
　　身份不存在所谓的悬念，能够和奥托这个男人保持如此亲密距离的人也就只有那个女人。
　　卡斯兰娜家族史上最具名望的圣女，而是这个世界的第一位女武神。
　　论地位，就算去了型月世界，在型月世界的规则下，名为卡莲的存在能够在宗教和女武神体系中占据一个十分特殊的位置。
　　不过这也算是崩坏世界的特色了。
　　就比如说某位觉者要是去了型月，可谓是占据了多方神话体系的主位。
　　他觉者的称号，以及亚瑟王神话中的大魔术师的位置，甚至是摩根的存在都有着他的影子。
　　至于亚瑟王也是如此。
　　如果没有出现那场战斗，那么成为亚瑟王，拔出誓约胜利之剑的可就是凯文那个男人。
　　不过所谓的誓约胜利之剑本就是属于凯文那个男人的神之键天火圣裁。
　　说来有趣，现文明的神话是由前文明的人们编织的。
　　而这种编织出来的神话并非虚幻的存在，而是一段段真实的经历。
　　就是这样真实的经历让她对于这些存在于这个世界的英雄们有了更多的兴趣。
　　型月世界虽然说不上强大，但它的复杂性是毋庸置疑的。
　　只要她和回到型月世界，将那里的一部分规则作用在崩坏世界，在型月世界力量的加持下，凯文这些家伙可以得到自身所具备的多重身份的力量加持。
　　特别是某对姐妹。
　　女娲和伏羲这两位大神的身份在这个世界的现代文明可是实打实的存在。
　　回到正题，看着面前的奥托和卡莲，塞勒涅身体微微后倾，娇柔的后背完全被柔软的靠椅包裹。
　　“所以你们要留下来？”
　　她眉头微微一挑，笑道：“我还以为你这个家伙会立马找个地方和卡莲结婚了。”
　　塞勒涅的话音刚落，卡莲对此还未有什么表示，倒是一旁作为一个大男人的奥托却像个小女子一般羞涩了起来。
　　一抹红晕装饰了那英气的面容，让她看起来宛若女子一般的娇羞可爱。
　　塞勒涅嘴角一抽，不开玩笑地说，在看到奥托露出这样小女子般的表情时，她真的很想施个魔咒，让这位前天命主教，奥托大人变成娇柔美丽的绿百合夫人。
　　她想卡莲是不会介意的。
　　“喂！”
　　一旁的卡莲用手肘捅了捅奥托的手臂，面露几分不满。
　　“抱歉啊...”
　　奥托讪讪一笑，然后脸色一正。
　　“我和卡莲商量过了，还是希望能够留在天命改变这个世界！”
　　奥托的这句话说得可谓的铿锵有力，听得塞勒涅不由露出一个玩味的笑容。
　　“我的计划你也清楚，我倒是不担心你会因此有什么想法，但...”
　　话语之间，塞勒涅的目光便来到了卡莲的身上。
　　对于这位卡斯兰娜家族的先祖她可没有什么想法，否则也不会连着帮两个奥托复活她了。
　　她需要承认，卡莲·卡斯兰娜是一位高洁的圣女和战士。
　　她有着作为一名骑士所需的优良品质。
　　在诸多方面，名为卡莲·卡斯兰娜的战士是一位完美的存在。
　　但也仅限于此。
　　她对于这个世界的计划可说不上是什么良善的办法。
　　会有很多人会因此牺牲，他们甚至不会在这个世界留下什么痕迹，比空气中的尘埃还要微不足道。
　　对于她来说，多数人的生命就是如此，廉价的没有让人记忆的那份价值。
　　而奥托是知道的，而这个男人的疯狂注定了他不会对此有什么意见，但作为一名有着一颗善良之心的卡莲来说可能并非如此。
　　并非是对于这位卡斯兰娜家族先祖的某种讥讽，这是她对于名为卡莲·卡斯兰娜这位战士和圣女最为直观的想法。
　　“所以卡莲小姐是认同我的计划吗？”
　　塞勒涅的脸上带着灿烂的微笑。
　　她依旧可爱，只是在那可爱的外表下，更为真实的一幕被悄然揭开。
　　所谓的善恶，所谓的好坏都难以形容那份真实的性质。“崩坏会消失，对吧？”
　　卡莱依旧握紧了拳头，面露坚定之色。
　　“当然。”
　　塞勒涅一脸微笑地回答道；“按照计划，崩坏会消失，全新的能量体系会取代这个世界对于崩坏能的依赖，到最后，崩坏的力量会彻底地从这个世界上消失。”
　　然后成为我的一部分。
　　最后一句话塞勒涅没有说出口。
　　她已经知晓了卡莲的想法。
　　总之...就挺有趣的。
　　让她想到了一个人。
　　不过都已经说过去的事情了，没有什么好说的。
　　“就这样吧。”
　　塞勒涅摆了摆手，然后从椅子上下来，走到奥托和卡莲的面前。
　　“你们要留下来就留下来吧，阿波卡利斯一族的领地我还没有铲除掉，你们要是不需要，那么也可以自己找个地方住下来，这种问题找琥珀就好了。”
　　虽然说的是两个人的事情，但这话塞勒涅是对奥托说的。
　　随后，塞勒涅的目光来到卡莲的身上。
　　她抬起手，招来一道绿色的清风。
　　随着清风携带的花草纷纷，绿色的风猛然缠绕上了卡莲的身体。
　　不过是一个呼吸之间，青色的风便消弭于无形。
　　而卡莲也随之感受到了自己身体上的变化。
　　整个人变得轻盈了许多，而且充满了...力量。
　　她还能够感受到，自己的体内有什么东西被那青色的风触碰，从血液之中被牵引了出来。
　　只要她想，那么她就能够月费群⑥玖四⑨叁六一③伍触碰，然后成为那个东西。
　　片刻的恍惚，一个声音悄然在她的脑中响起，一些信息宛若河流一般在她的脑中涌动着。
　　圣痕空间，人为崩落，以及许多更加复杂，她暂时还难以理解的信息。
　　忽然，大脑感觉到一阵刺痛。
　　卡莲下意识地闭上眼睛，而当她再度睁开双眼去看向面前的一切后，一个熟悉的东西几乎遮掩她全部的视线。
　　“犹大？”
　　巨大的金色十字矗立在前方，熟悉的感觉，伸出的手触碰到那熟悉的纹路。
　　唯独缺少了那种心灵相连的感觉。
　　眼前的十字架是她曾经的武器，可是却感觉缺少了灵魂...
　　下意识的，卡莲的目光来到了十字架旁的塞勒涅的身上。
　　那双灵动的双眼无声地询问着什么...

四百三十四，世界的布局
　　“这不是那个犹大。”
　　塞勒涅知道卡莲想要问些什么。
　　眼前的这把犹大的誓约是她仿造出来的第十一神之键。
　　虽然说是仿造的第十一神之键，但和真的第十一神之键没有任何的差别，无论是外形还是功能都是一模一样的，甚至说在某些方面的性能要比原本的第十一神之键更加的幽怨。
　　或许是因为某些特殊的影响吧，修女在塞勒涅的心中就应该拿着重锤和锯齿，再不济也要手持一把重型RPG什么的。
　　而这些涉及形态变化的能力在这把由她制造出来的犹大的誓约中就具备着。
　　不过需要一些小技巧来解锁。
　　另外，除去额外的功能，这把犹大的誓约也就内部结构的运转方式和维尔薇制造的犹大的誓约有些不同而已。
　　维尔薇制造的犹大誓约以第十一律者的核心，也就是约束律者的宝石核心为主要能源。
　　大部分的神之键都是如此。
　　凯文的天火圣裁也不例外。
　　没有律者核心作为核心能源，那么所谓的神之键也不过由特种魂钢制造的空壳武器罢了。
　　而她给卡莲制造的犹大的誓约拥有着和原版的犹大的誓约完全的能力。
　　只是将作为能力源泉的律者核心换成了一个复杂的多重魔法。
　　用魔法来实现和约束律者相同的对于多重能量形式的约束能力。
　　卡莲所疑惑的那种感觉其实就是神之键的认主功能。
　　神之键也是有智慧的，虽然说只有少数的神之键具备这样的能力。
　　比如说第一神之键虚空万藏，以及第七神之键涤罪七雷，还有第十一神之键犹大的誓约。
　　这三把神之键都是在前文明的后期被维尔薇更加具有创意性的思维制造而成的，因此具备着其余神之键不具有的能力。
　　认主功能，或者说智能意识。
　　人工智能领域的一种分支技术，而这样的技术被维尔薇运用在神之键上，并通过和律者核心的连接，这些后来制造的神之键因此具备着宛若人类的智慧思维。
　　在这一方面虚空万藏是最为完整的存在，而在虚空万藏之前变已经制造出来的涤罪七雷和犹大的誓约则稍微的差劲一些。
　　被塞勒涅这么解释之后，卡莲也算是明白了到底是怎么一回事。
　　虽然并非自己使用的那个犹大，但就像塞勒涅所说的那样，这个犹大和那个犹大并没有什么差别。
　　不过那终究是塞勒涅的思维。
　　对于塞勒涅来说，武器就是武器，不需要太多的智能。
　　那把天使之哀对她而言也是如此。
　　一开始她会怀念一下崇宫澪的存在，后来就没有那种感情了。
　　卡莲伸出手，又一次的触碰着面前的犹大的誓约。
　　一缕金光自犹大的誓约上闪烁，随后，一人高的十字架化作一道金光，飞到卡莲的面前，在短暂的闪烁之后化作一个精致小巧的挂件系在卡莲的衣领上。
　　“你就不需要了。”
　　塞勒涅瞥了一旁的奥托一眼，算是回应了他那期待的目光。
　　“魔法的知识我已经给你，你只要学会就可以使用，不过在基盘完全建立之前你可给我悠着点使用魔法的力量，免得出什么问题。”
　　“这个你就放心吧。”
　　奥托微微一笑，然后主动地牵起卡莲的手。
　　对于两人之间到底发生了什么事情，塞勒涅并不在乎，虽然说她知道，但也是因为知道所以她并不在意。
　　有点马后炮，但在她看来必然如此的事情并不需要投入过度的注意力。
　　卡莲还有奥托。
　　两人的结合确实存在一些外来情绪，但奥托对于卡莲的感情毋庸置疑，而卡莲对于奥托也是如此。
　　那并非是纯粹的爱情，而是一种更加纯粹，超越了爱情和友情这两种界限的一种感情。
　　奥托值得，卡莲也值得。
　　两人之间就不存在所谓的对错。
　　对于奥托来说，对于卡莲而言，当初的两人，现在的她们都做出了能够做到的一切。
　　所以就这个样子吧。
　　挥了挥手，塞勒涅送走了两人。
　　她还有很多的事情要做，可没有什么心思陪着这两个人。
　　虽然想要把奥托拉来帮忙，但还不到时候。
　　再说了，这对小情侣刚刚在一起，还是不打扰奥托了。
　　在这个事情上她多多少少有点良心。
　　回到自己的椅子上，随着塞勒涅的手指敲击面前的桌子，一幅幅画面瞬间展开，将塞勒涅的视线完全笼罩。
　　新天命总部设计图。
　　和原本的那个世界完全不同的方案，因为要考虑建立新体系的基盘，以及对女武神的改造，所以对新天命总部的设计有很多需要考虑的地方。
　　大概的设计已经存在她的脑中，不过一些细节还需要细细考量。
　　特别是后续对于世界的连接，甚至是成为高天原一部分构想。
　　原本的高天原虽然已经不在，成为宇宙的一部分，但独立的高天原战舰可没有消失，它又被重新制造了出来，并且和宇宙连接着。
　　按照她的想法，等他回去，这个世界的新天命总部将成为高天原战舰的一部分，为高天原战舰添砖加瓦，因此她要好好设计一下，也算是为这段时间的空闲找点事情做。
　　虽然要做的事情有不少，但在一些事情彻底完全之前，她还是十分的空闲。
　　....................................................
　　两天后。
　　塞勒涅被琥珀抱在怀中，可爱的女孩亲昵地蹭着少女那饱满而又柔软的雪峰，惹得一抹红霞在琥珀的脸上难以散去。
　　但这也不是第一次了，而且现在的塞勒涅可以说是她的主人，是她侍奉的对象，所以琥珀忍耐着，压抑着心中那份异样的感情，还有身体上的异常。
　　很快，圣1504研究所到了。
　　这一次长光早早就接收到了命令，并且在一番打扮之后就站在研究所的门口等候着塞勒涅和琥珀的到来。
　　这一次，在研究所门口等候的不只是她，还有幽兰黛尔以及玛利亚两人。
　　因为塞勒涅的关系，玛利亚还未清楚幽兰黛尔真正的身份，而幽兰黛尔也不知道，自以为孤儿的她还有着两位亲人存在这个世界，就在自己的身边。
　　被琥珀抱着来到圣1504研究所的门前，随后塞勒涅从琥珀的怀中跳了下来。
　　长光连忙走向前，兴奋地搓弄着自己的双手。
　　“主教大人，空间锚点装置已经机修，按照你的提议，空间控制系统也已经准备就绪，随时都能够投入使用。”“很好。”
　　塞勒涅微微颔首，然后走过长光的身边，向着研究所内部走去。
　　是时候开始她对这个世界的布局了！

四百三十五，圣马可大教堂
　　一只手扶着墙壁，一只手捂着胸口。
　　空间传送带来的冲击给丽塔一种无比强烈的作呕感。
　　不过丽塔还是忍住了心中的那种恶心的感觉。
　　毕竟是第一次，而且塞勒涅大人在她出发前也提醒过。
　　就是不知道幽兰黛尔大人那样如何。
　　论工作，幽兰黛尔可要比她手头上的活要更多。
　　不过没有什么办法，现阶段的空间传送对于使用者的身体素质有一定需求。
　　哪怕是她，也被恶心到了。
　　那种宛若天旋地转的感觉实在是让人好不起来。
　　用力地吞咽下一口口水，原本急促的呼吸也渐渐归于平静。
　　丽塔放下自己扶着墙壁的手，耳边的嗡鸣声也在此刻恢复平静。
　　远处的喧闹传入耳中，让她微微一愣。
　　刺鼻的味道侵扰着她的嗅觉，让她下意识地皱起眉头。
　　这里是哪里？
　　目光快速地环视四周，将四周的一切看在眼中。
　　很快，丽塔有了答案。
　　这里是一个小巷子，或者说威尼斯城市的一个小巷子。
　　原来那个坐标指向的地方是这里啊。
　　就在丽塔调整好心态，准备按照计划进行的时候，面前的空气忽然有了变化。
　　肉眼可见的扭曲，伴随着绚丽的火花，一抹亮丽的金色勾勒出一句神奇的字符。
　　那并非是这个世界的文字，看得丽塔嘴角微微一抽。
　　这写的是什么啊！
　　塞勒涅大人是不是搞错了啊！
　　而此刻，天命。
　　圣1504研究所中。
　　塞勒涅坐在安洁利亚的肩膀上，有些尴尬地笑了笑。
　　搞错了，这是提瓦特大陆的文字。
　　在提瓦特大陆待了几天，她反而有些习惯使用提瓦特大陆的文字。
　　早知道就不帮琴处理那些文件了。
　　她心念一动，而在丽塔面前出现文字也随之发现了变化。
　　看着面前的“中文”，丽塔无奈地叹了口气。
　　这种事情用对讲机不就好了吗？
　　虽然说是要测试下魔法的稳定性，但这种事情完全可以专门找人测试，用不着安排在这个事情上吧？
　　不过谁让那是她的主教大人了。
　　轻轻一笑，丽塔莲步轻移，三两步之间便离开了小巷子。
　　她根据心中的指引，在这个美丽而又喧闹的城市中前行。
　　无人察觉到她的存在，随后，她在一栋华贵的建筑面前停下了脚步。
　　为什么是这样里啊！
　　看着面前的建筑，还有四周的来往的人员，丽塔不由感觉一整头大。
　　为什么预定好的空间节点会出现在威尼斯的圣马可大教堂啊！
　　周围人来人往，但即便如此依旧无人发现丽塔的存在。
　　简单的藏匿魔法。
　　虽然相应的基盘还未彻底建立，但在塞勒涅的力量下，丽塔以及幽兰黛尔等S级女武神已经在接受魔法的教学。
　　而奥托就是她们的导师。
　　不得不说，奥托对于魔法的学习能力堪称离谱。
　　按照塞勒涅的说法，奥托这家伙放在型月世界，高低会被某些人给弄个封印指定出来。
　　丽塔的魔法天赋并不低，至少比幽兰黛尔要好得多。
　　藏匿这种简单的魔法自然不在话下。
　　因为职业缘故，她对于藏匿这一系列的魔法有着极高的天赋，如果不是受限于基盘还未彻底建立，那么现在的丽塔估摸着已经在接触空间行走这一类的高级魔法了。
　　现在，她已经借助着魔法的力量踏入圣马可大教堂中。
　　寻找着坐标的准确位置，看着面前不断变化的文字，丽塔的眼皮一跳。
　　玩真的？
　　把空间锚点安装在这里对她来说是没有什么问题，可对这个圣马可教堂可就不一定了。
　　天命，圣1504研究所。
　　塞勒涅轻轻呼出一口气，眼中闪过一缕微光。
　　节点太多，以至于她没有去仔细调查过。
　　而且计算出的节点和正常的坐标是不同的。
　　不过问题不大，让人去交涉一下就好。
　　不答应就清理掉！
　　“让琥珀和那边的人进行交涉，把圣马可教堂要过来，如果不给，玛利亚你去解决她们。”
　　“是！”
　　两声回应，语气各有不同。
　　抱着塞勒涅的安洁利亚想要说些什么，可最后她心中的话终究没有说出口。
　　一切都是为了这个世界。
　　一些小小的牺牲无需在意。
　　作为主教大人的骑士，她们要做的就是执行主教大人的命令。
　　在这一点上，性格较为偏执的玛利亚贯穿得最为彻底。
　　天命在这个世界的权力毋庸置疑。
　　在塞勒涅的命令上，琥珀很快就联系上了威尼斯一方的人。
　　而对于琥珀转告的需求，威尼斯一方按照预想的那样选择了拒绝。
　　对此琥珀没有任何表示，只是神色平静地表示会将他们的回答转交给主教大人。
　　随后玛利亚便消失在了天命总部。
　　而长光一脸兴奋地盯着面前的显示器，看着眼前不断发生波动的数值，她的心情也随之波动着。
　　看来我的作品还是很成功的啊！
　　就是稳定性差了一点，无法准确地定位坐标。
　　不过很快就不会存在这个问题了。
　　只要空间锚点成功植入特点的节点，那么到时候，空间传送就不会有准确度这一方面的问题。
　　等这边的事情搞定，那么她也就能够继续将心思放到另一个更加有趣的研究上了。
　　塞勒涅给予她的那些知识让她着迷，而她也不会将心思只留在一项技术上。
　　全面发展才是最适合她的！
　　毕竟现在的她也有了几乎永恒的生命啊！
　　另一边，圣马可大教堂。
　　看着面前的文字，丽塔轻轻地叹了口气。
　　好吧，我就知道会是这样。
　　不过都已经这样，那么也就没有什么办法了。
　　开始自己的工作吧。
　　随后，丽塔手腕一翻，一个看起来无比精致，宛若艺术品的精巧装置出现在她的手中。
　　而这便是所谓的空间锚点装置。
　　空间锚点装置并不大，不过里她也一个手掌的大小。
　　但就是这么一个小小的东西能够将一块区域内的空间转变成一个频率保持一致的特殊空间。
　　将原本的不可控变成绝对的可控。
　　只要完全安装，并且成功接入天命空间传送系统，当一切就绪，威尼斯以及附近一大片的区域都将被天命掌控。
　　到时候，天命将能够瞬间完成对于这块区域的人员以及物资的投发和资源。
　　而天命对于世界的控制也会变得更加从容。

四百三十六，神州的问题
　　那一日，阳光明媚，风和日丽。
　　威尼斯城的人民一如既往地享受和安稳和平地生活。
　　但是随着一声巨响，这份和平就像是被巨人挨上的高墙一样被打破了。
　　圣洁的教堂沾染了不洁的黑色。
　　带来恐怖的死亡的恐怖分子来到了这个平静祥和的城市。
　　那些人们眼中十恶不赦的恐怖分子袭击了大名鼎鼎的圣马可大教堂，将宏伟的建筑用威力巨大的炸弹破坏成一片废墟。
　　那一日，在圣马可教堂战犯的烟火是那样的绚丽，呈现出宛若天空一般的蔚蓝色彩。
　　而在那份光芒之后，曾经宏伟的教堂只剩下一片废墟和被风浪吹起的尘埃。
　　随后，这群十恶不赦的恐怖分子又袭击了威尼斯政府，用子弹和利刃在那高楼之中挥洒着艳丽的鲜血。
　　好在世界富有名望的慈善组织天命及时对被恐怖分子袭击的威尼斯伸出援手，解决了那些可恶的恐怖分子。
　　但是很可惜，曾经的圣马可大教堂不复存在。
　　而被袭击的威尼斯政府也无人生还。
　　意大利官方为了感谢天命对于威尼斯的救助，将已经变成废墟的圣马可教堂送于天命。
　　有的人为此感到喜悦，因为活着而感到喜悦。
　　有的人感到疑惑，为政府的决定，为天命的救助。
　　在这个世界上，聪明的人不在少数，但不聪明的人往往占据了大多数。
　　而人都是喜欢随波逐流地存在。
　　无论是主动，还是被迫。
　　这是名为人的天性。
　　威尼斯遭到恐怖袭击后的第三天。
　　已经沦为过去的圣马可大教堂的废墟上，大量的工人正在温和地太阳下忙碌着，一座全新的天命极点将会建立在这片曾经竖立着圣马可教堂的土地上。
　　意大利政府已经将这片土地赠予天命，而天命自然有着相应的权力。
　　虽然建立的是天命基地而非重建圣马可大教堂导致理所当然地遭到了某些信徒的反对，并对来这里的工作的工人展开了骚扰，甚至说袭击。
　　但在天命的力量下，这些人很快就消失在群众的视野中。
　　而所谓的群众也宛若只有五秒记忆的金鱼一般继续过着属于她们的日常生活。
　　此刻，在已经初步建立的一个小基地内，塞勒涅一如既往地被天狼星抱在怀里。
　　她的手里拿着一份特殊的终端。
　　而在终端的屏幕上，许多蓝色的光点在规律地闪烁着。
　　那是已经安装完成的空间锚点。
　　空间锚点的安装已经完成计划的百分之七十二，而剩余的百分之二十八有些不太顺利。
　　主要问题在于神州哪里。
　　和其他国家不同，因为前主教奥托和某位仙人的约定，天命虽然保护着神州不受崩坏的侵袭，却不能干涉神州的发展。
　　而且神州的特殊性，以及一些历史遗留问题，让天命的力量很难在那片广阔的土地上扎根。
　　不过办法总比困难多。
　　塞勒涅已经派奥托去神州那里进行谈话，很快就会有一个答案。
　　虽然恐惧锚点还没有完全铺开，随着空间锚点大面积展开，专属于天命的传送系统已经可以投入使用。
　　威尼斯城市人们口中的宛若天降神兵的天命人员就是这么赶到威尼斯，然后配合着使用伪装魔法，以玛利亚为首的十位女武神出演了一场别处的戏剧。
　　真相对于普通人来说并不重要，他们只需要知道电视报道上的事情就好了。
　　在这个有着崩坏这样超凡力量的世界，普通人的存在着实脸颊，在塞勒涅的心中更是毫无价值。
　　而她原本更是打算直接将威尼斯变成一座死城，好让天命完全接管这里。
　　而不是让意大利政府有胆子从天命这里要好处的。
　　区区一个随手就可以覆灭的国家而已。
　　不同于神州那边，所以塞勒涅也采用着不同的态度。
　　不过琥珀和幽兰黛尔的劝阻还是改变了她的想法，让这座城市以及这个国家的人们得以生存。
　　放下手中的终端，随后将它丢在一旁的沙发上。
　　塞勒涅转过身体，正对着天狼星那饱满柔软的雪峰。
　　嗅着天狼星身上散发的幽幽香气，塞勒涅伸出手，轻缓地搂住天狼星那雪白的脖颈，然后轻轻眯起了眼睛。
　　“回去把。”
　　塞勒涅小嘴微张，发出模糊的呓语。
　　但天狼星听得真切。
　　“是，指挥官大人。”
　　天狼星的声音很轻，一缕微笑随着她扬起的嘴角缓缓展开，是那样的美丽。
　　一缕蓝光闪烁，随后塞勒涅和天狼星瞬间消失在这个城市。
　　而在不久之后，一阵敲门声响起，在得不到回应的情况下，随着一声轻柔的问候，丽塔打开门走了进去。
　　看着面前空无一人的沙发，丽塔无奈一笑，随后向前拿起被丢在沙发上的终端，随后退出了这个房间。
　　作为暂时留守威尼斯这里，负责天命基地制造的主要人员，她可不能随便离开。
　　也不知道亚尔薇特那里的任务处理好了没有。
　　负责威尼斯这里天命基地的任务应该由她来做的。
　　可是最近天命在大改革，用人的地方实在是太多了，特别是对于那些女武神的洗礼，以及简单的魔法课程教学。
　　这些其实都不是什么大问题，主要问题还是在于对天命总部的大翻新。
　　要拆除和重建的地方实在是太多了。
　　虽然有着魔法的助力，但重建那么多的建筑，还是按照最为严苛的标准，想要在短时间里搞定，所需要的人手实在是太多了。
　　“唉...”
　　丽塔不由叹了口气。
　　她这个S级女武神混得还真是...可怜啊。
　　自己继续在这里待下去的话就不能抱着主教大人了！
　　这对丽塔来说才是最重要的。
　　监工的工作，还有对付那些新来的政客，虽然并非困难的事情，但多少有些烦人。
　　站在门前，打开已经关闭的终端，在一片纯白的画面上，丽塔抬起自己的右手，将五指和手心都按在了终端上。
　　随着清脆的声响，她的身份跃然浮现在终端的屏幕上。
　　和幽兰黛尔大人联系一下吧。
　　否则实在是太无聊了。

四百三十七，改变世界的火种
　　圣1504研究所。
　　这些天里塞勒涅没少往这里跑，对她来说，现在的圣1504研究所可是她计划的关键。
　　为此她还动手给这里加了几个祝福，免得这里出现什么问题。
　　虽然说可能性不大，但现在的圣1504研究所已经坚硬到了挨上凯文几发劫灭都能够纹丝不动的程度。
　　这几天里她往往都是一个人来这里，身边没有其他人跟随，即便是天狼星也没有。
　　随着天命总部的重建工作越发繁多，绝大部分的女武神们都当起了临时工人，在天狼星和奥托两人指挥下有序地进行着对天命总部的重建工作。
　　至于卡莲也没有闲着。
　　面对卡莲这么一个S级的战斗力，塞勒涅秉承着绝不浪费的想法，将她派了出去。
　　卡莲在她的安排下跑去西部边境清理崩坏兽，顺便安装位于西部边境的空间节点。
　　哪里并不在一开始的计划中，但随着空间锚点的安装，稳定的空间因为锚点的存在出现了些许变化。
　　原本稳定的空间出现了波动，从而导致多余节点的诞生。
　　有些多余节点并非是因为空间锚点而诞生的，而是因为某位早已经死去的科学家对这个世界的计划导致的变动。
　　因为那些计划，外加上锚点的安装，多重原因下导致这些节点的诞生。
　　虽然工作增多了，但多出的节点无疑是对计划有力地存在。
　　那玩意不嫌多。
　　但也不需要太多。
　　而现在的节点数量面对极限数值月费群陆九④⑨三陆一三五还差得远了。
　　如果不是技术存在一定限制，那么塞勒涅都打算将锚点弄到地球之外的宇宙，让宇宙的一部分也纳入空间传送系统的控制区域中。
　　后面对付天外之人也可以用得到。
　　虽然那群宇宙海盗不会那么早出现，但在她来到这个世界之前，那群家伙就已经盯上这个地球，逆熵的人也和他们发生过接触。
　　而结果并不美好。
　　回到正题，对于卡莲的安排是她刻意为之的。
　　建设工作显然不是卡莲所擅长的事情，清理崩坏兽无疑是作为卡斯兰娜家族一员的卡莲最为擅长的事情，安装锚点对于卡莲来说才是顺带的工作，另外她还能够熟悉一下她的新武器。
　　她喂卡莲制造的犹大的誓约深受卡莲的喜爱，最初的犹大现在已经被她给抛之脑后。
　　研究所中，长光正为塞勒涅准备着上好的茶水。
　　不过她泡茶的技术很差劲，再好的茶叶在她的手中都比不上某师傅一瓶三块的绿茶。
　　塞勒涅对此并不介意。
　　一开始她就对塞勒涅的泡茶技术没有抱有丁点的希望，甚至阻止过她，但长光并没有将她的这句话听到耳中，开开心心地就跑去泡茶，然后...
　　看着面前浑浊的茶水，她甚至清晰地看到了茶杯杯底的茶叶渣子。
　　她没有多言，只是默默地端起茶杯，小小的喝了一口杯中的茶水。
　　苦涩的滋味在口腔中激荡，那种感觉就像是把鲱鱼罐头和跳跳糖混在一起吃到肚子里，让人有些难以接受。
　　所以只是持续了一秒，塞勒涅就屏蔽了自己的味觉，然后面不改色地将杯中的茶水一饮而尽，接着又将手中的杯子丢到自己的空间里，断绝了续杯的可能。
　　长光眨了眨眼睛，然后默默地放下了手中还没有动嘴的茶杯。
　　看来自己跑的茶水真的不能入口啊...
　　下次要不试一试美少女味道的泡面？
　　虽然有点难度，但以她现在的能力应该能够创造出如此具有创意的特殊产品。
　　嗯，就这样吧！
　　思考着的长光完全没有注意到塞勒涅那有些发黑的面容。
　　这家伙为什么不喝啊！
　　算了！大人不记小人过！
　　想起自己的目的，塞勒涅脸色一正，然后板这一张脸，严肃地说道：“火种的制造怎么样了。”
　　“一切都在有序地进行着！”
　　提到火种，长光原本轻松的面容也变得认真了起来。
　　作为火种研究者，她很清楚火种的诞生意味着什么。
　　只要火种被成功地制造出来，那么天命，甚至说整个世界都能够完全摆脱现阶段许多设备已经武器对于崩坏能的依赖，并且将崩坏能这一危险的存在紧紧地握在手中，成为能够被人类完全操控的工具！
　　到时候，整个世界的格局都会因为火种的诞生而被改变！
　　那是一个宏大的产物，甚至不能用一个简单的词语来描述其的存在！
　　魔法的力量虽然神奇，但对于长光来说也不过是改变生活的一种辅助力量，而火种能够完全改写整个世界，甚至重新定义人类，以及文明的存在！
　　“卡在哪里了？”
　　塞勒涅的表现并不像长光那样的激动。
　　火种就是她拿出来的，她比长光要更加清楚所谓的火种到底是什么，又能够做到什么程度。
　　同时，她也明白，火种到底有多么地难以制造出来。
　　“材料的选择。”
　　长光深吸一口气，用力地让自己平静下来。
　　“根据塞勒涅大人你提供的信息，火种的制造并非难题，但我们现在根本无法制造出能够容纳火种力量的载体。”
　　“在塞勒涅大人你到来之前，我和其余人都已经实验过魂钢作为材料，但哪怕是魂钢也无法完全承载住火种的力量，不过片刻，魂钢便被火种的重量完全压垮，成为一堆的碎屑。”
　　“还是老样子啊。”
　　塞勒涅对于这个结果并不惊讶。
　　毕竟是火种的力量。
　　哪怕说是最初阶段的火种也不是一般的载体能够容纳的。
　　但在这个世界，魂钢已经是最为强大的材料了。
　　更强大的材料并非没有，但那种材料并不在地球，而是在...
　　塞勒涅抬起头，她的目光穿过层层的空间，直达那颗被伪装起来的星球。
　　那颗有着起源之称，拥有着多重含义的星辰。
　　夜幕的下的明珠，被人类称之为月球的星辰球体！
　　在那片荒芜的土地下，蕴含着于比魂钢还有更加强大的材料。
　　“火种的计划不要停下来，材料的事情我来搞定，在那之前，你想办法为火种制造一个临时的载体。”
　　“好的。”
　　长光点点头，然后抬起手提了下自己鼻梁上的镜框。
　　“对于零时的载体我已经有了想法，只要我们用魂钢和多种金属进行熔炼，制造出复合型的新型魂钢材料，新型的魂钢我已经在着手制造，明天就能够看到一个初步的成平。”
　　“好。”
　　塞勒涅从椅子上起来，拍了怕自己的裙摆。
　　“这个就麻烦你了，有什么需要尽管说，对了，卡莲哪里的锚点你进行下连接，那激活清理崩坏兽的时候有点用力国度，导致锚点的安装出了点问题，你远程接连搞定一下。”
　　“好的，塞勒涅大人。”
　　长光拍了怕自己饱满的胸口，露出自信的笑容。

四百三十八，新西兰支部
　　X月X日，星期六。
　　今天天气晴朗，风和日丽。
　　塞勒涅坐在属于她的主教办公室的木椅上，优秀的隔音设备完美地阻隔着来自外界的各种噪音。
　　最近，因为天命重建的缘故，整个天命总部略显吵闹。
　　吹着空调，喝着可乐，虽然只有自己一个人，但塞勒涅也过得悠然自得。
　　而这份平静随着琥珀的到来而被打破。
　　“琥珀？你怎么来了？”
　　塞勒涅直起身体，可爱的面容带着几分惊讶。
　　作为她现在的秘书，琥珀会来找他并非什么奇怪的事情。
　　可问题在于不久前她才指派了一个任务交给琥珀，就算说现在的空间传送装置已经投入使用，天命所属的女武神们基本都可以使用空间传送装置在这个世界上进行传送。
　　虽然也不是说哪里都能去。
　　但这个世界百分之八十五的区域对于女武神们来说不过是一场说走就走的旅行。
　　“报告主教大人，我有很重要的事情需要向你汇报！”
　　因为被重构了身躯，琥珀早已经不是之前续半人半机械的人造生命，现在的她已经完完全全的血肉之躯，外加上天命的科技升级，琥珀已经不需要继续佩戴之前那个能够遮住三分之二面容的橙色护目镜。
　　作为以卡莲细胞制造出来的克隆体，或者说人造生命，琥珀有着和卡莲相似的容貌。
　　两人站在一起宛若姐妹一般。
　　而现在，卡莲也确实将琥珀看做自己的妹妹，为此还狠狠地教训了奥托一会。
　　奥托对此是乐此不疲。
　　那个男人在卡莲的面前可谓是毫不掩饰自己的天性。
　　卡莲和奥托，两人在一起可谓是S·M的完美组合。
　　字面意义上的那种。
　　因此，这位前天命主教在诸多女武神们心中堪称完美的形象在这段时间里已经是彻底破灭。
　　而奥托对此自然是不在意的。
　　那个男人在乎的就只有卡莲一个人。
　　而卡莲的对于奥托的看法自然不用多说什么。
　　回到正题，见琥珀的表情十分严肃，塞勒涅也认真了起来。
　　她放下手中的可乐，坐直了身体。
　　“说吧，发生了什么事情？”
　　“报告塞勒涅大人，我们已经没钱了！”
　　“....”
　　沉默的氛围在这个主教办公室中散开，塞勒涅一脸呆萌地眨了眨眼睛，很是可爱。
　　“我们没钱了？”
　　充满了疑问的话语，但琥珀的回答则是用力地点了点头，并且又一次的重复自己之前的话语。
　　“我们没钱了！”
　　塞勒涅抬起手，轻轻地摸着自己的下巴。
　　我们没钱了，这就等于天命没钱了。
　　可是为什么天命会没钱了？
　　她记得奥托执政的时候天命的资金可谓是异常的充足。
　　等一下！
　　最近的天命消费...
　　塞勒涅的脸色一下子就黑了起来。
　　而这个时候，琥珀的补充也随之而来。
　　“塞勒涅大人，最近因为天命总部重建，我们花费了大量的资金，不过这个不是关键，最为重要的是空间锚点的制作，以及各种材料的采购，单是昨日的花销，已经达到了六百八十二亿的金额。”
　　毫无疑问，那是美元，而不是什么日元以及韩币。
　　而且还是一天的花销。
　　塞勒涅沉默了，她怎么没有想到，自己有一天居然会面临破产的结局。
　　虽然这么说还为时尚早，但在她看来也没有什么差别。
　　果然，最近的工程有些太多，那怕天命也经不起这么玩弄。
　　天命总部的重建不是问题，大头在于圣1504研究所。
　　天命虽然强大，但这种强大并不意味着天命买东西就不需要花钱，所以支出是必然的，但只有支出而没有收获，无论是多么强大的组织都不行。
　　“麻烦的事情。”
　　塞勒涅撇了撇嘴。
　　嘴上虽然说着麻烦，但她的心里已经有了一个主意。
　　现在只是没钱而已，又不是已经到了把天命给卖出去的情况。
　　“让奥托准备一下，把天命制造的那些智能机甲给卖了。”“唉？”
　　琥珀微微一愣，随后回过神来。
　　“塞勒涅大人，你是指亚神机系列已经神机系列吗？”
　　“嗯。”
　　塞勒涅的身体又放松了下来，她再一次地拿起桌子上的可乐。
　　“那些玩意已经没用了，继续堆在仓库里面毫无意义，所以拿出去买吧，就卖给那些喜欢打仗的国家就好了，记得价格标注的昂贵一下，不然可体现不出来我们天命的科技高超。”
　　“另外，琥珀一会去整理一下各大支部的信息，将一些没用的支部给清理掉，有了空间传送装置，支部的存在已经没有什么意义。”
　　“是！”
　　片刻的思考，琥珀已经明白了塞勒涅的意思。
　　所谓的加法减法，塞勒涅大人的想法很显然是后者，对现有的天命进行减法处理。
　　随着空间锚点的安装，以及空间传送技术的普及，支部的存在对于天命来说已经没有了什么意义。
　　有着空间传输系统存在，天命的女武神能够瞬间出现在这个世界的各个角落。
　　不过...哪里又该怎么办？
　　一个支部的名字出现在琥珀的脑中，这让她有些犹豫。
　　思考再三，她还是决定将那个支部的存在说出来，让塞勒涅亲自决定。
　　“塞勒涅大人，极东支部我该怎么处理？”
　　“极东？”
　　塞勒涅眨了眨眼睛，杯中的可乐恰好见底。
　　她又一次地放下手中的杯子，然后皱起了眉头。
　　对哦，还有个极东支部啊！
　　最近满着自己的计划，差点把哪里给忘记了。
　　谁让她的计划和那些家伙没有多大的关系。
　　可恶，居然差点把自己最爱的大鸭鸭给忘记了！
　　不过要弄到大鸭鸭的话，还是要先把希儿从量子之海捞出来才可以！
　　不对！不是这个！
　　还有一个支部！
　　位于新西兰的天命支部！
　　未来的第四律者，最弱亦是最强的律者之一，各种意义上都是大名鼎鼎的风之律者现在还在哪里！
　　“琥珀！极东支部的事情先放放。”
　　塞勒涅瞬间来到琥珀的面前，然后拉住她的手。
　　“先和我去一趟新西兰支部！”
　　“唉？！”

四百三十九，温天蒂
　　新西兰。
　　这里也有着空间锚点的存在。
　　所以从位于万米高空的天命总部来到新西兰对于塞勒涅来说不过是一瞬间的事情。
　　眨个眼睛就能够做到，宛若呼吸一般的简单。
　　而这样迅捷的空间传送也是塞勒涅要将空间锚点塞满对应节点的原因。
　　关于计划，也关于未来对于这个世界的规划。
　　站在新西兰的土地上，温煦的微风带来泥土和青草混杂的芬芳。
　　脚下的土地拥有着相当发达的畜牧业，因此有着大片翠绿的草地和茂盛的森林。
　　对于常人而言，这里无疑是一个适合旅游的地方。
　　如果没有其他事情，那么塞勒涅不介意在这里稍作逗留。
　　不过很可惜，未来的第四律者是她迫不及待想要拿到手，将其变成自己骑士的目标。
　　未来的温天蒂怎么能够放弃！
　　虽然说崩坏三世界的温蒂只是和崩坏学园的温蒂有着相似，但几乎没有什么不同的外貌。
　　但两人经历和潜力并不相同。
　　可是要有温迪成为她的骑士，那么温天蒂对于温蒂而言不过是一个全新的开始。
　　再说了，崩坏三世界的温蒂有着崩坏学园世界的温蒂无法比拟的优点。
　　即作为第四律者的能力！
　　在崩坏三的世界中，第四律者，风之律者的能力为制造理想流体。
　　而理想流体这种东西就和绝对零度一样，是属于能够达到，但又不可能达成的一个幻想概念。
　　它是最强的盾，也是最为锋利的矛。
　　只要不面对超越理想流体的存在，那么第四律者所展现的能力是可以被冠以绝对之名的防御和进攻。
　　而崩坏学园的温蒂具备的只是操控风的能力。
　　虽然这一能力并不弱小，并且在完成退羽之后得到升华，完全不弱于理想流体，并且也能够创造出理想流体的存在。
　　但起点的不同是这个世界的温蒂能够追赶上另一个温蒂的优势。
　　而且她还有另一个世界的温蒂能够使用。
　　无论哪一个，对于现在的她来说都是珍宝一般的存在。
　　“联系上了吗？”
　　塞勒涅站在琥珀的身边，微微抬起的目光看向身边在操控着终端的琥珀。
　　“报告塞勒涅大人，我已经联系上新西兰支部的部长。”
　　“不过，需要我直接通知新西兰支部的人将塞勒涅大人你所需要的那位实验体女武神送过来吗？”
　　“不，我要亲自去见她。”
　　一抹微笑在塞勒涅的嘴角勾勒。
　　直接把温蒂送到她的面前可不是她想要看到的结果，否则她也不用带着琥珀来到新西兰的土地上。
　　所以她要去亲自去见见属于她的骑士。
　　再一次地拉住琥珀的手，下一秒，塞勒涅和琥珀瞬间消失在原地。
　　微风吹过，吹动着脚下的绿叶，但已经不见二人的身影。
　　新西兰的天命支部。
　　随着琥珀的消息到来。
　　作为新西兰支部部长的亚格力有点慌。
　　神权计划的废弃让他们这个支部淡出天命的视线，从去年开始，他们就已经没有收到任何来自天命的计划，这让他这个神权计划的主要负责人有点慌心，以为天命的忽然来信是打算对他们进行清算的。
　　毕竟神权计划没有成功，还导致一名有望成为S级女武神的A级女武神现在不得不依靠着轮椅才能够正常生活，这无疑是一个严重的事故。
　　虽然在计划失败后，奥托主教对于神权计划的失败并不在意，但有道是今时不如往日，现在的天命主教可不是过去的奥托大人了！
　　新的主教已经上位，而且根据他得到的消息，新主教上位之后，他认识的许多人都被从天命中清理掉。
　　而他和那些人一样，都做过一些有损天命利益的事情。
　　奥托主教在位的时候对他们是睁一只眼闭一只眼，只要他们不彻底损害天命的利益，那么一些事情是合理的。
　　但从这位新主教上位之后的动作来看，对方是个眼里容不得沙子的存在。
　　许多掌握不小权力和重要项目的人都被无情清除。
　　比他更加有能力和权力的人都被这位新主教清理了，更何况是他？
　　而现在对方就要来到她们这里，怎么想都是来算账的，否则为什么会为什么来他这小小的天命总部？
　　这里可没有什么有价值的东西！
　　不！
　　不对！
　　亚格力猛地想到了那位失败的实验体。
　　前A级女武神温蒂！
　　也是作为融合渴望宝石，作为神权计划的核心人物！
　　新主教大人为的是温蒂才来支部的！
　　这是一个猜测，但也让亚格力看到了希望。
　　无论新主教的目的到底是什么，但只要主要目标不是他，而是那位失败的实验体以及此刻位于实验体中的渴望宝石，那么他就有希望活下去！
　　一个计划瞬间在亚格力的心中形成，一个笑容也随之浮现。
　　他大喊着让自己的助力西尔玛进来，然后在他的耳边连忙吩咐了几句。
　　作为助手的西尔玛听着亚格力在耳边的话语，先是疑惑，然后一惊。
　　随着亚格力的话语全部落下，西尔玛有些害怕地看着面前的部长。
　　“这么做真的好吗？那个少女可能会死啊！”
　　“一个失败的实验体而已！再说了，女武神也会死！只要拿出一个成绩，新的主教肯定不会在意我们害死了一位早已经不是女武神的家伙！”
　　亚格力一脸暴戾，然后气愤地说道；“这是命令！我西尔玛你也不想被清算吧！现在已经不是奥托主教执掌的天命！我们对新主教的了解太少了！这个时候，只有搞出成绩才能够让我们继续安稳地活下去！”
　　随着亚格力的话语，西尔玛的内心愈发动摇。
　　而随着亚格力的又一句话语，西尔玛的心中顿时有了答案。
　　“西尔玛，你的孩子就要出生离开吧。”
　　亚格力意味深长地看着面前的这位助手。
　　“是！部长！”
　　被亚格力这么一说，西尔玛也顾不上同情那位名为温蒂的少女，连忙离开，准备按照部长的计划进行准备工作。
　　看着西尔玛离开，亚格力顿时露出一个阴险的笑容。
　　这样一来，真要出了事情，自己也可以把责任摘掉个大半！
　　不过这样还不够，还要再做些保险才可以！
　　想到这里，亚格力也转身离开自己的办公室。
　　而亚格力和西尔玛都不知道，他们之间的交谈此刻就正被他们言语中随意拿捏的少女温蒂通过房间里的镜子看得一清二楚，也听得一清二楚。

四百四十，恶魔的蛊惑
　　为什么会这样？
　　少女将一切看在眼中。
　　她的目光已经失去那让人讨喜的灵动色彩。
　　可即便如此，她的双眼依旧倒映在那时的画面。
　　她的脑中依旧回荡着刚才的话语。
　　赤裸的话语和恶意就像是燃烧的火焰，不懂灼烧着少女那柔软的血肉之心。
　　她是一个失败品。
　　虽然不愿意承认这一点，但在内心的深处，名为温蒂的少女早已经接受了自己作为一个失败品的现实。
　　她已经不是所谓的S级女武神后部，只是一个残废的失败品。
　　一切的反抗，一切的微笑都不过是对于自我的一种伪装。
　　人心是强大的，但一切的强大都有着相对应的存在。
　　而强大所对应的正是弱小。
　　正如所谓的正方两面一般。
　　也像某句话所说的那样，成熟并不意味着可靠。
　　前者可以伪装，而后者是需要付出一些代价才可能造就的一种事物。
　　在大家的眼中，名为温蒂的少女虽然是一个失败品，但她依旧努力地活着，做着能够力所能及的事情，
　　哪怕她失去了所有，依旧履行着作为一个可有可无之人所能做的可有可无之事。
　　那是一个残忍的事实。
　　而更加残忍的事情在于没有人将这一残忍的事实点破。
　　哪怕这同样是一种残忍。
　　“很生气，对吧？”
　　孩童的话语在耳旁响起。
　　她就在身后，就在少女的身上。
　　女孩抱着少女的脖子，小小的重量宛若无物一般。
　　女孩在少女的耳边低语，时不时响起的话语亲密无间地勾动着少女那越发薄弱的心弦。
　　她在挣扎，也在抗拒，也在痛苦。
　　而女孩喜欢这样的她，那复杂的情绪对她而言就是最好的食粮。
　　虽然味道说不上多么的美味，甚至不及母亲的奶水，但身体渐渐充盈，精神渐渐满足的感觉让她无比的享受。
　　她抱着少女的脖子，然后坐在她的肩膀上。
　　被黑丝包裹双腿有一下没一下地摇晃着，小腿的软肉轻轻地敲打着少女略显青涩，但在渐渐饱满起来的酥胸。
　　她在上来之前就已经脱掉了自己的鞋子。
　　毕竟女孩子都喜欢干净的事物。
　　“还没有想好吗？”
　　摇晃的双腿缓缓停下，她看着少女那依旧有些呆滞的目光，微微皱起了眉头。
　　“这样可不行哦，你应该很讨厌他们吧？或者说...在你的心中，你痛恨着一切，神权计划，新西兰支部，以及将你送来这里的德丽莎学院长...”
　　随着那熟悉的名字响起，少女的心就像是被鞭子用力地抽打了那么一下。
　　那呆滞的目光渐渐恢复原有的色彩，一缕青色的光辉从那眼瞳中流动着。
　　在少女的体内，被植入其中，随着时间几乎成为身体结构一部分的渴望宝石渐渐有了动静。
　　以往，这对于人体宛若结石一般几乎静止的存在此刻有了宛若心跳一般的律动。
　　宝石正在苏醒，就像无风的世界马上就要被风吹佛。
　　只是此刻，无人知晓吹来的风到底是唤醒万物的生机，还是带来死亡的破灭。
　　一缕微笑在那女孩可爱的小脸上浮现，她露出了笑容。
　　“对，就是这样。”
　　“你痛恨着让你变成这样的她们，无论是神权计划，还是对你进行实验，将那夺走你双腿的宝石植入你身体的人，乃至是天命的存在。”“我说的没错吧，温蒂...”
　　女孩娇小的手掌抚摸着少女细腻柔软的脸颊，她的眼眸缓缓落下，那在双眼中流动的色彩越发的明亮，看起来是那样的美丽。
　　而在那美丽之后潜藏的是足月费群⑥九肆玖叁六一叁伍以毁灭城市的恐怖。
　　在少女的体内，那宛若心脏一般跳动的宝石也愈发地有力，澎湃...
　　站在角落的琥珀察觉到了变化，她知道能足以破坏一切的存在即将降临。
　　作为塞勒涅的秘书，她没有后退，而是前进了一步。
　　保护好塞勒涅大人是她的使命。
　　她无须理解塞勒涅大人为什么要让可能成为律者的少女失去控制，作为塞勒涅大人的秘书，她要做的仅仅只是遵从塞勒涅的大人给予她的命令以及自己作为秘书保护好塞勒涅大人的职责。
　　塞勒涅并没有在意琥珀小小的动作，她抚摸着少女的脸颊，从她的肩膀上离开，来到她的怀中。
　　短小的双腿勾住了少女纤细的腰肢，她亲密无间地贴着少女青色而又美丽的身躯，聆听着那越发有力的心跳。
　　两种律动正在渐渐同步...
　　她看着少女的双眼，那满是笑意的眼眸之中倒映着少女的存在。
　　“来，遵循你的内心，向那些欺负过你的存在掀起复仇的风浪。”
　　“不用在意所谓的对错，做你认为正确的事情就好...”
　　存在矛盾的话语，但对于此刻思绪越发复杂的少女来说，所谓的矛盾并不重要。
　　她渐渐明悟，在那不断响起的话语之中， 她渐渐明白了自己作为温蒂应该去做些什么。
　　她不是失败者，她要去做自己！去做一个自由的人！
　　这一刻，随着那份色彩将少女的双眼完全装饰，随着那跳动的第二颗心脏溶解作为宝石的外衣，显露真实面容的核心，这个时代的第四位律者正式降临！
　　掀起的狂风瞬间分解了四周的一切。
　　琥珀默默地向前，鎏金的屏障将她包裹，在那将基地掀起的狂风中屹然不动。
　　她看到了塞勒涅的视线，所以她停下了自己的步伐。
　　卷动的风浪，足以将一切吹上天空的龙卷风忽然降临在这片风平浪静的土地上。
　　而在那好似腰间一切毁灭的龙卷风中，一道身影蜷缩着身体，一双由青色之风形成的羽翼猛地展开。
　　少女舒展着渐渐恢复的身躯，生涩的双腿被微风衬托。
　　她低下头，流动着青色之风的双眼倒映着怀中宛若恶魔的女孩。
　　而恶魔向她伸出了手臂，搂住那雪白的脖颈。
　　“来，开始你的复仇吧。”
　　她在少女的耳边低语，无情地斩断了另一个意识对于少女的蛊惑。
　　她是我的！不是你的！
　　而你也将会是我的！
　　崩坏！

四百四十一，成长总要付出什么...
　　崩坏降临！
　　天命最先察觉到了崩坏的到来。
　　即便此刻的天命还处于装修阶段，但响起的警报声瞬间响彻了整个天命。
　　正在工地监管的奥托微微一愣，随后迅速转身，将目光看向远方。
　　魔力在他的眼中流动，他的目光透过空间的界限，来到了位于大地上的新西兰。
　　不过只是外围...
　　连接着天地的龙卷扰乱着空气中的元素，模糊了他的视线。
　　如果再给他一点时间，让他在魔法方面更进一步，那么他能够看得更加清楚。
　　不过现在没有那个必要。
　　崩坏已经到来。
　　响起的警报已经说明了一切。
　　奥托想要做些什么，就像是那些迅速集结起来的女武神们。
　　可是下一刻，在脑中响起的声音打断了奥托的想法。
　　原来是她啊...
　　想到那位让自己和卡莲不得不又次分别的新主教，奥托不由感觉一阵头疼。
　　不过他也不好说些什么，毕竟卡莲很喜欢那个孩子，而且自己还能够见到卡莲多亏对方的力量。
　　另外，那个孩子现在才是天命主教，而且远比他这个天命主教更加拥戴。
　　曾经被诸多女武神暗恋的他处于天命真就只有卡莲一个人会关心她了。
　　那些女武神们都已经成为了塞勒涅的骑士，将自我的生命和灵魂都交予了塞勒涅。
　　作为新一任的天命主教，作为一个领导者，塞勒涅被所有位于天命总部的女武神们拥戴着。
　　此刻，随着塞勒涅的意志出现在每一位天命总部的女武神脑中，集结起来的众人瞬间消失，重新回到自己的岗位上，接着属于各自的工作。
　　就在奥托收回心神，准备接着自己的工作时，丽塔忽然出现在他的面前。
　　“奥托大人。”
　　丽塔微微鞠身，然后带着淡淡的微笑。
　　“怎么了？”
　　奥托先是看了眼出现在面前的丽塔，然后又将目光放到面前的图纸上。
　　他的工作可不少。
　　“关于德丽莎小姐的事情。”
　　从大人变成了小姐，称呼上的变化述说了某些已经成为现实的变化。
　　奥托的身体微微一顿，然后耸了耸肩膀。
　　“好吧，我就知道。”
　　他抬起手，一脸的无奈。
　　“德丽莎她也该长大了。”
　　这便是奥托给予丽塔的回答。
　　他现在已经不是什么天命主教，虽然他依旧作为德丽莎的爷爷，但德丽莎已经不是一个孩子。
　　虽然不想这么说，但德丽莎已经到了能够给很多人当奶奶的年纪。
　　而现在的德丽莎依旧表现得像个孩子。
　　她需要成长，哪怕这个过程对于德丽莎来说会很辛苦。
　　如果此刻的他依旧作为德丽莎，哪怕抱着让德丽莎成长的想法，他也会在暗处给予德丽莎一点帮助。
　　毕竟成长不是一跃而至的事情。
　　但现在的情况已经变了，而且变了很多。
　　他不再作为天命主教，现在的他也仅仅只是天命中的一员。
　　甚至说微不足道。
　　他从不觉得自己的存在对于塞勒涅来说是必要的，只要对方想，那么随时都能够找到不亚于他这样的存在。
　　塞勒涅要的是一个好用的工作，而不是什么特别的人才。
　　因为她并不需要那样的存在，仅仅只是工具就足够了。
　　所以现在的他能够为自己的这位孙女所做的事情就只有这些。
　　再说了，这个月，也就他还作为天命主教的时候，给予极东支部的资金已经发到德丽莎的手上。
　　那是远比其他支部还要丰厚的数字，在这一点上，极东支部的待遇远远超过其余支部。
　　他作为天命主教，作为德丽莎的爷爷，她已经做到了自己所能够做到的一切。
　　剩下的路需要德丽莎自己来走，而她自己犯下的错也需要她自己来承担！
　　看着再度低下脑袋的奥托，丽塔默默离开。
　　她已经得到了奥托的回答，那么接下来要做的事情就是如实回答，将现实告知对方。
　　至于对方会是什么反应...
　　她只能对德丽莎小姐说一声抱歉了，现在的她可不是奥托大人麾下的女武神，而是塞勒涅大人麾下的一位女仆小姐而已。
　　此刻，新西兰。
　　连接着天地的龙卷会毁灭着所过之处的一切。
　　草地，泥土，还是被分解的建筑。
　　少女向这个世界，向曾经欺负过她的所有宣泄着自己的怒火！
　　艳丽的血色随着被风解剖得肢体飞出，然后融于风中，化作无形。
　　而这还只是一个开心。
　　少女心中的怒火宛若熊熊燃烧的火焰，并非一时的宣泄就能够枯竭的存在。
　　而那位依旧被少女抱在怀中，哪怕在想着毁灭一切，但少女依旧静静地将女孩抱在怀里。
　　那是她的，即便她是一个恶魔...
　　事实证明，作为前S级女武神后部，名为温蒂的少女从来不是一个笨蛋。
　　她听懂了女孩话语间所指向的晦暗，而她选择了顺从。
　　因为她的心中有气，有着不可原谅的经历。
　　所以此刻的她成为了这个时代的第四律者，风之律者！
　　溶解的渴望宝石，在血肉之中展露的核心成为温蒂的心脏，跳动的血肉和宝石一般的核心在一股神秘的力量融合到了一起。
　　那预示着律者的另一种可能。
　　但此刻的温蒂并未察觉到这一点。
　　她沉浸着宣泄怒火带来的快乐，沉浸在获得珍宝的喜悦。
　　而所谓的珍宝就是此刻被她抱在怀中，搂着她的脖子，宛若宠物一般的塞勒涅...
　　狂风之中，一切都被那足以毁灭一切的风浪破灭着，唯独那站立于金光之中的身影。
　　琥珀抬起头，看着事情渐渐变得严重，她露出无奈的表情，然后轻轻地叹了口气。
　　塞勒涅大人这是玩上瘾了吗？
　　再这样下去，整个新西兰都要毁灭在这狂暴的龙卷风中。
　　新西兰支部已经毁灭，那几个人也在卷动的风浪中经历了一百次的死亡。
　　这么看都是塞勒涅大人的手臂。
　　时间的波动太过明显了。
　　就在这个时候，温蒂也察觉到了琥珀的存在。
　　那一刻，两人的双眼对视，而塞勒涅露出了微笑。
　　好戏开场了！

四百四十二，可爱的第四律者
　　我怎么了？
　　昏暗的世界中，温蒂缓缓睁开了眼睛。
　　这里是哪里？
　　我...遇到了什么？
　　记忆在渐渐回流，就像是空着的水杯渐渐被倒入清水。
　　大脑中闪烁着画面，就像是老旧的电视总会因为信号问题闪烁着雪花的黑影。
　　这给温蒂带来几分刺痛的感觉。
　　她的呼吸变得粗重，但有种温暖的感觉自她的胸口处散开，为她缓解着那种让人不快的感觉。
　　刺痛消失了，而记忆...回来了。
　　但只有一部分。
　　狂风和鲜血...
　　我成为了律者，第四律者...然后杀死了他们。
　　那时的感觉就像是从杯子倾倒的细小水流，缓缓地落在心头。
　　奇怪的，悲伤？快乐？
　　两种情绪都不存在，只有难以言喻的...感觉。
　　不知道该怎么形容，所以...
　　温蒂选择了接受。
　　她没有悲伤，也没有快乐，但也没有所谓的后悔。
　　那些人该死。
　　如此想着，她原本有些沉闷的心渐渐放松了起来。
　　对，她们该死。
　　此刻的心情似乎是快乐的。
　　等一下！
　　那个孩子！
　　记忆的回溯，画面的闪烁，那个蛊惑了自己，让她成为了第四律者的孩子！
　　她去了哪里！
　　跳动的心似乎缺失了一角，那种空落落的。
　　就像是自己在第一次接受实验，本以为会成功，却得到了名为失败的结果。
　　她去了哪里？！
　　心的跳动变得急切，温蒂想要找到那个孩子。
　　她是我的！
　　那是一种不明的情绪，哪怕是她自己也无法解释。
　　她只想要找到那个孩子，因为她是自己的，她不允许任何人沾染！
　　绝不允许！
　　女孩可爱的笑颜在脑中浮现，心中的那份急切就像是被点燃引线的烟花，马上就要到了爆发的临界点！
　　记忆再次回溯，画面的闪烁变得平缓，能够一下子接受的画面变得更多。
　　忽然，温蒂愣住了。
　　回溯的记忆让她知晓了一切。
　　她...被打败了？
　　那个女儿...
　　似乎是主教大人的秘书？
　　过去的记忆在此刻被挖掘了起来，原本陌生的面孔渐渐变得熟悉了起来。
　　她似乎叫做...琥珀？
　　对！琥珀！
　　她是主教大人的秘书！
　　她为什么会出现在哪里？
　　为什么会一下子就她打败？
　　她可是律者啊！
　　难道说成为律者的自己也不过如此？
　　不！不可能！
　　一定是哪里出错了！也许是我在做梦！
　　如此想着，温蒂闭上了眼睛，原本紧绷的身体渐渐放松下来。
　　就在这个时候，一道声音忽然在这片昏暗的空间中响起。
　　“还不醒来吗？睡懒觉的孩子可是会被惩罚的哦。”
　　稚嫩的声音，可是却无比的熟悉。
　　是那个孩子！
　　温蒂猛地睁开了眼睛，这一次，她看到的不再是那昏暗的空间，而是散发着暖色的天花板。
　　“这里...是哪里？”
　　干枯的唇瓣缓缓张开，发出有些沙哑的声音。
　　“这里是我的房间，也是...天命。”
　　熟悉的声音再次响起，温蒂操控着僵硬的身体，生涩地转过脑袋。
　　是她！
　　是那个孩子！
　　单薄的睡裙，隐约可见那睡裙下好似轻轻一捏就能够挤出水来的柔嫩肌肤。
　　女孩的双腿被被子遮掩着，不过如牛奶一般白皙的手臂此刻撑着那绽放着灿烂笑容的可爱脸颊。
　　看着那个笑容，温蒂的呼吸微微一停。
　　“这里...是哪里？”
　　再次响起的话语，而女孩并没有回答。
　　她放下支撑着脸颊的手臂，搂住温蒂的手臂，整个人轻轻地依偎在她的身上。
　　“是天命，也是我的家。”
　　“说起来我还没有正式的自我介绍过吧？”
　　“虽然现在说这个有些迟了，不过没有关系。”
　　塞勒涅轻轻一笑，她抬起头，看着温蒂那依旧呆滞的目光。
　　这样的温蒂也挺可爱的。
　　不过刚才好似做噩梦的温蒂她更加喜欢。
　　这孩子睡觉的时候散发着一种让人想要起伏的感觉...看着那个样子的温蒂，她不由想到在很早之前见过面的那个孩子。
　　四谷见子...
　　那孩子哭起来的样子可是超级美丽，而且失禁后的表情也格外的可爱，让人忍不住想要好好欺负一下。
　　就是可惜，后来发生的事情让她离开了那个世界。
　　现在想想也过去了好久。
　　等之后找个时间回去看看吧。
　　自己的巫女还有她们可都还在那个世界了。
　　好在那个世界的时间已经被系统停止，问题不大。
　　什么时候回去都是可以的。
　　就现在来说，重要的还是搞定这个世界的一切，然后让自己早点回去。
　　好在时间对她而言来说还算充裕。
　　否则她此刻也不会如此悠闲地在这里拐骗眼前的这个单纯的少女。
　　温蒂她就是一个单纯的少女啊。
　　至少在她看来就是如此。
　　简简单单的就成为了律者，简简单单地就让自己的双手染上了属于人类的鲜血。
　　虽然是因为她的蛊惑，但她所做地紧紧只是说了几句真诚的话语。
　　温蒂的心中有着恨。
　　毕竟原本的她有着远大的前途，而一场实验夺走了她本该充满光明的未来。
　　如果不是女武神的理念束缚着她，那么温蒂在她来到这个世界之前估摸着就已经成为律者。
　　抚摸着温蒂的手臂，感受着那微微紧绷的身体，塞勒涅缓缓说道；“天命的新任主教，你可以叫我主教大人，也可以叫我塞勒涅大人，随你喜欢。”
　　平淡的自我介绍，但这就已经足够。
　　要想来点刺激的，那么她直接叫上奥托等人，在温迪面前上演一波龙王归来，那可就一点也不平淡了。
　　就是不知道温蒂能不能够接受那般有些超前的艺术？
　　不过...
　　塞勒涅眨了眨眼睛，脸上的笑容变得更加明媚。
　　看来不需要做额外的事情，这个孩子...信了！
　　“你真的是新的天命主教吗....”
　　听着温蒂那有些颤抖的话语，塞勒涅没有回答，只是微笑地坐在了温蒂的双腿上，然后搂住了少女柔软的腰肢。
　　“要我做些什么来证明这一点吗？”“比如说.....”“不用了！”
　　温蒂的手心捂住了塞勒涅张开的小嘴。
　　塞勒涅看着温蒂，而温蒂低着脑袋，不知道在想些什么。
　　捂着塞勒涅的手渐渐放下，而塞勒涅感受着刚才的那一抹温热，嘴角扬起的笑格外的玩味。
　　“温蒂是个聪明的孩子了。”
　　毕竟温蒂从来不是一个笨蛋啊。
　　前S级女武神后部可不是随便一个A级女武神可以拥有的称号。
　　不过这个孩子在确认自己的身份之后，想的居然是那样的事情吗？
　　果然，就算是女孩子，也是会对那种事情充满幻想啊。
　　“想要试一试吗？”
　　“唉？”
　　“可以的哦。”
　　看着塞勒涅，不，是主教大人那明媚的笑容，还有那微微翘起的小脚。
　　温蒂用力地吞咽了一口口水...
　　这样真的好吗？

四百四十三，琥珀的浴室事件！
　　滴落的水珠，轻轻地冲刷着塞勒涅娇嫩的身躯。
　　温热的水流从那白嫩的肌肤上划过，一道道宛若爪印的红痕就好似烈阳下的残雪，瞬间消融。
　　扭动的声音，关闭的花洒。
　　过肩的长发因为染水的原因而紧紧地贴着塞勒涅的后背。
　　一声呼气，身后伸出的手抓住了湿润的长发，然后上下那么一拉。
　　水珠稀里哗啦地落下，在那湿润的地板上发出清脆的声音。
　　“塞勒涅大人，我进来了。”
　　琥珀的声音从门外响起，随后门边开了。
　　洁白的浴巾挂在手臂上，琥珀低着头，看着满是水汽的地板快步前行。
　　直到她用手中洁白的浴巾包裹住塞勒涅那娇小的身躯，才得以抬起头来。
　　“塞勒涅大人...”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　琥珀想要说些什么，可是话到了嘴巴，却又不知道该这么说出口。
　　作为塞勒涅大人的秘书，由她说出那样的话多多少少有些僭越。
　　“琥珀是有话要和我说吧。”
　　塞勒涅转过身，红润的面容上带着可爱的笑容。
　　“可以的哦。”
　　“作为我的骑士，我会好好听琥珀说的话哦。”
　　看着几乎就是近在咫尺的微笑，琥珀微微一愣。
　　当她回过神来，那心中堵塞的感觉也随之消散。
　　不过她还是先低下了头，动作轻柔地用手中的浴巾擦拭着塞勒涅湿润的身体。
　　双臂，身体，还有双腿，还有那片难以一窥其色的花园...
　　“塞勒涅大人你还是一个孩子，那种事情...”
　　片刻的停顿，琥珀用力地抿了一下自己的嘴唇。
　　不过她还是鼓足了勇气。
　　“塞勒涅大人，你还是一个孩子，所以那种事情还是少做比较好。”
　　“这样啊...”
　　塞勒涅眨了眨眼睛，露出可爱的笑容。
　　“可是温蒂很喜欢我啊，我又不好拒绝她。”
　　“而且...温蒂是个很可爱的孩子了~”
　　是啊，温蒂是个可爱的孩子。
　　回想着温蒂那满色羞涩的表情，一脸绯红的姿态，还有那水润的双眼...怎么看温蒂都是一道诱人的菜肴，让人吃一口之后还想要再次一口了。
　　特别是温蒂被咬住后的表情，真的是让她欲罢不能...
　　红润的小脸变得嫣红，那明亮的眼眸隐约可以看到一抹光泽流动着。
　　“塞勒涅大人...”
　　再次抬起头，但看到塞勒涅那有些异样的表情，琥珀又连忙低下了脑袋，手中的浴巾也不小心滑落。
　　感受着那从面前飘来的淡淡幽香，琥珀能够感觉到自己的心跳在渐渐加速，就连身体的温度也有些不受控制。
　　琥珀半蹲着身体，那紧紧并拢在一起的修长双腿此刻也在微微地颤抖着...
　　“怎么了？琥珀也想要我对你做那样的事情吗？”
　　塞勒涅凑到琥珀的面前，呼吸之间的热气轻柔地拍打着琥珀那渐渐粉红的脸颊。
　　“琥珀其实也很喜欢吧？或者说羡慕温蒂可以和我做那样，这样的事情...”
　　“塞勒涅大人...”
　　琥珀依旧轻柔的话语已经不复之前的那种咬字清晰，就像是嘴里喊着什么，变得模糊不清。
　　“这样的琥珀很可爱了。”
　　塞勒涅身体微微倾倒，落在琥珀那柔软的怀里。
　　琥珀的身体很软，丰盈的雪峰贴合着塞勒涅的脸颊，诱人的馨香和柔软的触感扑面而来。
　　而琥珀倒在了地上...
　　满是水汽的地板渐渐弄湿了琥珀背后的衣物。
　　她看着倾倒在自己怀里，一丝不挂的塞勒涅，绯色的面容顿时变得一片嫣红，美艳得让人垂涎欲滴。
　　“琥珀很紧张啊。”
　　塞勒涅轻轻地笑着，她抬起头，从琥珀那颇有压迫力的雪峰中露出自己的面容。
　　“琥珀其实很喜欢这样吧？”
　　“塞勒涅大人...”
　　“琥珀的心跳得很快了。”
　　“可是...”
　　“琥珀难道不喜欢我吗？不想要和我做那样让人开心的事情吗？”
　　可爱的笑容并没有消失不见，反而变得更加灿烂。
　　塞勒涅抬起手，温柔地托住琥珀那温热的脸颊。
　　她轻轻地捏着，感受着琥珀脸颊那份有些“滚烫”的温度。
　　她的眼中似乎带着光，倒映着琥珀躲闪自己的面容。
　　“琥珀是喜欢我的，对吧.”
　　“...”
　　不愿意直视着塞勒涅的目光，但那用力跳动的心脏却不会撒谎。
　　塞勒涅放下自己捏住琥珀脸颊的双手，落在琥珀那饱满的雪峰上。
　　基本隔着一层衣物，塞勒涅也能够感受到来自琥珀肌肤的那份温度，和那美妙的触感。
　　“琥珀是喜欢我的，对吧。”
　　再次响起的话语，依旧是那样的轻灵，那样的温柔。
　　让人...难以拒绝。
　　但琥珀依旧没有回答，但她已经闭上了眼睛，微微抬起的脑袋似乎动了动。
　　女孩脸上的笑容越发明媚，她又一次地抬起头，温柔地咬住了少女那微微抿住的唇瓣。
　　一声咽唔，琥珀似乎被塞勒涅这忽然的举动给吓到了。
　　或许是琥珀还没有意识到自己在做出那样的回答之后会遇到什么。
　　柔软的唇瓣带着一抹甘甜，无力的牙关就这么被塞勒涅的小巧的舌尖撬开，轻轻地触碰到琥珀那似乎在紧张的舌头。
　　“放松...”
　　即便在轻吻则琥珀，塞勒涅的话语依旧清晰可闻。
　　她引导着琥珀紧绷的意识，托住琥珀脸颊的双手渐渐落下。
　　随着琥珀放松自己的身体，沉浸于被塞勒涅汲取的快乐之中，那包裹着琥珀蜜桃般成熟身躯的衣物也在塞勒涅那放下的双手将悄然剥落。
　　就像是剥去橘子那橙红色的外表，此刻的琥珀也露出自己那丰满而又诱人的身躯。
月费群陆九肆九三六①③⑤　　她看起来是那样的美丽，是那样的秀色可餐...
　　“塞勒涅大人...”
　　清明的目光已经不再，取而代之的朦胧和温柔交织的色彩。
　　一切都渐入佳境，随着塞勒涅又一次地低下脑袋，温柔地咬住那微红的唇瓣。
　　这一次，琥珀主动地伸出自己的双手，温柔而又用力地将塞勒涅抱在怀中，那修长的双腿无师自通一般抬起，然后用力的“咬住”塞勒涅那娇小的身体。
　　“琥珀...最后塞勒涅大人了。”
　　“我也很喜欢琥珀了...”

四百四十四，温蒂心中的小小鸟
　　温蒂做了一个梦。
　　一个对她而言美好而又美丽的梦。
　　她梦到自己变成了一只白色的小鸟。
　　她煽动自己纯白的羽翼，在云雾缥缈的蔚蓝天空中翱翔，在无数花朵盛开的花海中飞舞，她贴着水面，随着那波光粼粼的大海上，乘着风，直冲云霄。
　　她就像是这个世界最自由的人，一切都跟随着自我的心意。
　　她感受着风的柔软，感受着太阳带给世界的温暖。
　　忽然，有一天。
　　就像是一切的不期而遇。
　　她遇到了另一只鸟儿。
　　她有着复杂的色彩，有着一双好看的翅膀。
　　她是那样的美丽，是那样的动人。
　　一瞬间的接触，就让她怦然心动。
　　她鼓起勇气，对着那美丽的鸟儿发出邀请。
　　随后，她和她结伴而行，在云雾中飞舞，在盛开的花朵上落脚...
　　那是她最为美好的记忆，而当她试图得到更多这样的记忆时...
　　梦醒了。
　　她...睁开入梦的双眼，感受到透过窗纱的光芒照亮了整个房间。
　　她呆呆地看着那暖白色的天花板，明白了刚才的一切都不过是一场梦。
　　她是温蒂，不是那飞翔的小鸟。
　　不！不对！
　　“怎么？做噩梦了？”
　　熟悉的声音在耳旁响起，就像是施展了名为奇迹的魔法。
　　让温蒂躁动的心顿时平静了下俩。
　　她僵硬地转动着自己的脑袋，呆呆地看着身边那美丽的笑颜。
　　“小小...鸟？”
　　“哈？”
　　原本脸上带着微笑的塞勒涅顿时一僵，眉头一皱。
　　小小鸟？
　　是在叫我？还是说托托莉？
　　不可能啊，这个世界可没有什么托托莉。
　　这种事情她可是已经让琥珀去调查过了！
　　虽然让疲惫的琥珀继续工作有些不太好，但一切都是琥珀自愿的。
　　明明身体都在打颤，但还是倔强地拖动着自己的身体。
　　好了，现在不是说这个的时候。
　　总之，托托莉并不存在这个世界，这个世界有符华，但可没有什么精卫之血。
　　某无上自在门的大弟子现在还在疗养仓里面等着她解封了。
　　“小小鸟？是在说完吗？温蒂？”
　　她轻轻一笑，那熟悉的笑颜又一次地出现在她的脸上。
　　她伸出手，挑起温蒂那光滑的下巴，然后缓缓向下。
　　她的指尖轻轻滑过温蒂雪白的脖颈，然后落在那外露的锁骨上。
　　那依旧略显青涩的双乳被被子包裹着，但塞勒涅此刻的目的可不在这里。
　　她抓住了温蒂的肩膀，微微用力，便将温蒂的脸颊依靠在自己的怀里。
　　感受着那份温润的柔软，温蒂的意识渐渐清醒了过来。
　　一抹动人的绯色又一次的装饰了她的脸颊。
　　她终于意识到，刚才的自己做了什么，她...对眼前的主教大人居然做了那样罪不可赦的事情！
　　虽然说是主教大人勾引她的...可是她却贪心地占有了主教大人的全部！
　　那时的记忆就像是清晰的蓝光电影，在此刻，又一次地在她的脑中浮现，一幕幕，一点点，宛若又一次地体验到了那一刻的疯狂。
　　温暖的被窝下，温蒂的脚趾已经因为紧张而用力地蜷缩在了一起，那修长还残留着些许痕迹的双腿也是如此。
　　她想要离开主教大人温暖的怀抱，可是那种感觉又让人迷恋，不愿意就此离开。
　　迷恋和愧疚，两种矛盾的存在就像是锐利的矛和坚固的盾，不断在她的心中交锋着。
　　可随着塞勒涅的一句话语，一切的争斗都消失了。
　　“怎么？在愧疚吗？不用在意的，我很喜欢刚才的温蒂，就像是温蒂喜欢着我一样，所以...没问题的。”
　　何等温柔的话语！
　　那份感激此刻就像是溢满的池水，不受控制地流出...
　　实际上真的是这个样子。
　　看着温度嫣红的面容，感受着温蒂身体的微微颤抖，早已经作为一名大事的塞勒涅自然明白温蒂此刻是这么用回事。
　　她轻轻一笑，抚摸着温蒂此刻颤抖的肩膀。
　　“没关系的哦，温蒂想要继续的话也可以。”“不行！”
　　意料之外的答案，是个不大不小的惊喜。
　　抚摸着温蒂的脸庞，刚才的羞涩此刻已经变成了倔强。
　　“不用忍耐的，我就在这里...”
　　“不行...”
　　温蒂的回答依旧如此。
　　她不想再“欺负”自己的主教大人了！
　　她还是个孩子啊！
　　虽然想法很诱人，但她已经不能一错再错了！
　　那种事情她可以忍耐！
　　唔...原来是这样啊。
　　还真是一个可爱的想法啊。
　　将温蒂的心思读在心中，樱脸上的笑容更加灿烂。
　　“那么，我们一起去洗澡吧。”
　　话语落下，塞勒涅的一根食指便压在温蒂那柔软的嘴唇上。
　　“不许拒绝，这是...主教的命令。”
　　温蒂脸色羞红，跳动的心满是羞涩。
　　主教的命令...是这样的。
　　虽然又洗了一个澡，但是和可爱的温蒂一起，那么就不算什么。
　　温蒂她真的是一个可爱的孩子。
　　害羞的样子真是让人食欲打动。
　　就是这个孩子有时候又会很倔强。
　　明明知道她不是一般人，但就是不愿意去伤害她。
　　当然，所谓的伤害不过是温蒂的一厢情愿。
　　对于如此可爱的孩子，她自然是选择了顺从。
　　不过最有趣的莫过于浴室中温蒂一脸认真地对她说过的那一句话。
　　我会对主教大人你负责的！
　　负责？
　　这个词她可太久没有听说过了。
　　上一次是什么时候？
　　对了，千夜还在的时候。
　　还有一次则是...是镇海来着。
　　因为弄错了房间，然后...
　　嗯，就是那么一回事。
　　不过实际上都是镇海的小心思，本来还有个大凤来着，但到头来被镇海给坑了一会，导致第二天的时候大凤直接找镇海打了一架。
　　虽然说并没有打成，毕竟那个时候的她就在那里。
　　回到现在，塞勒涅坐在床沿，她已经穿好了衣服。
　　当然，是自己动手的。
　　不过还差了那么点。
　　她抬起自己的双脚，搭在了温蒂的双腿上。
　　她看着温蒂，手里拿着一算崭新的丝袜。
　　“我要温蒂帮我！”
　　“可是...”
　　温蒂小脸微红，想要拒绝，可是她的手却已经将塞勒涅手中的丝袜拿在手里。
　　看着面前这位主教大人那好似依赖着自己的表情，温蒂下定了决心。
　　这也是主教大人的命令，作为一名女武神的她自然要执行！
　　只是命令而已！没问题的！
　　可是当她的目光来到那小小可爱的双脚，原本平静的呼吸还是不受控制地变得急促起来...
　　塞勒涅只是看着，一脸微笑地看着。
　　“温蒂~”
　　“是...主教大人...”

四百四十五，树的雏形
　　“喜欢吗？”
　　塞勒涅的声音在温蒂的耳边响起，樱唇张合之间有着一股淡雅的幽香吐出，温柔地拍打着温蒂那又一次被绯色染上的脸颊。
　　“喜欢...”
　　温蒂的声音微不可闻，好似森林中飞过的虫鸣。
　　她的双手摆在身前，虽然心里想着都是自己不能再犯相同的错误，可是跳动的心就像是被恶魔蛊惑，她的身体还是不受控制地去贴近塞勒涅的存在。
　　原本安静的小手也不由得去触碰那被丝袜包裹的小脚...
　　丝滑的触感，有些冰凉的温度。
　　透过肌肤，反馈到大脑中的感觉是那样的美好。
　　让人想要得到更多。主教大人的身体软软的，香香的...
　　主教大人的小脚也是如此，被主教大人踩在身上的感觉...
　　随着那份越发急促的幻想，温蒂脸上淡淡的绯色顿时变得艳丽了起来。
　　察觉到塞勒涅那略带玩味的笑容，温蒂用力地低着头，想要掩藏自己此刻的表情，原本已经触及到塞勒涅双脚的双手此刻也紧紧地纠缠到了一起。
　　可即便低着脑袋，温蒂那红润的脸颊对于塞勒涅来说依旧是清晰可见。
　　塞勒涅轻轻一笑，她伸出手，托起温蒂那炽热而又可爱的脸颊。
　　“温蒂这个样子很可爱，我很喜欢，所以...在只有我和温蒂的时候，可以稍微大胆一点哦。”
　　温柔的话语响起，就在自己的面前。
　　但对于温蒂来说，主教大人的话语就像是对她心间的低语，触之可及...
　　“是！主教大人！”
　　温蒂顿时鼓起勇气，绯色的脸颊露出一抹坚定的色彩。
　　“对，就是这样。”
　　塞勒涅轻轻一笑，抚摸着温蒂脸颊的双手缓缓落下，顺势搂住温蒂那雪白的脖颈。
　　无需多言，温蒂也顺势用自己的手臂托住塞勒涅那柔软的臀部，另一只手搂住塞勒涅那柔软的腰部。
　　感受着那份柔软，和涌入鼻翼的淡淡幽香...
　　那并非是什么沐浴乳的味道，而是来自主教大人的体香。
　　比那里要更加的淡雅，但同样的诱人，让她...迷恋。
　　用力地呼吸着，享受着那份动人的芬芳...
　　她遵从着塞勒涅刚才对她的话语，彰显着她对于塞勒涅的爱意。
　　就像是小狗一般，让塞勒涅更为喜欢。
　　温蒂她...真的是一个可爱的人啊...
　　感受着温蒂呼吸之间触及肌肤的瘙痒，塞勒涅不由发出几声轻笑，搂住温蒂脖颈的手越发地用力。
　　她啊...真的很喜欢像个小狗一样迷恋着自己的温蒂了~
　　啊啦，她忽然有些理解了玛奇玛。
　　虽然说她的理解必定和那位支配恶魔并不相同。
　　不过忽然的念想让她有了一个别样的想法。
　　在一切搞定之后，就让玛奇玛小姐成为我可爱的宠物吧。
　　那一定很有趣...
　　顺便还能够领养一只可爱的小狗了。
　　......................................
　　天命总部，中心区域。
　　随着几日的努力，这里已经渐渐完工。
　　圆柱体一般的高大建筑看起来好似直入云霄。
　　但并非如此，只是一种微妙的错觉。
　　从实际高度来说，这圆柱形的建筑也不过九百八十二米高。
　　当然了，是整体建筑，露在外面也就是在从天命总部下方露出的高度也就只有两百七十二米。
　　剩余的七百一十二米都在天命总部的下方，和一百个魔法能源引擎相连，并和巨大的空间传送枢纽进行串联。
　　和过去相比，现在的天命总部可谓是有了巨大的变化。
　　虽然有部分区域还未完工，但整体造型已经有了原计划，也就是【树】的影子。
　　并非什么虚数之树，而是世界树的存在。
　　原本的天命总部就有参考北欧神话的世界树体系下的九界，就连现在正好好评售卖中的亚神机系列也有着以北欧神话中光明神巴德尔为原型的强大机体。
　　那个比较昂贵，毕竟是以光明神为原型的存在，售价也就一个五百亿，嗯，是美刀。
　　相当的便宜了。
　　要知道造价就一百亿美刀的价格。
　　虽然说在魔法，特别是复制魔法普及之后，造价被压缩到了四十五亿美刀。
　　但有钱不赚王八蛋，更何况还是限量的！
　　总之亚神机最近卖得挺好，一开始就三架出售，还是三倍的高价，但瞬间就被拍下。
　　买家是谁并不重要，重要的地方在于对方付钱的时候十分豪爽，就是还想要点小礼物的做法不太妥当。
　　不过问题不大，对一笔生意的成功是开门红，给点小礼物不算什么，只希望那群逆熵喜欢。
　　或者说可可利亚喜欢。
　　那个女人对于塞勒涅来说也是很喜欢作为自己宠物的存在。
　　站在高处，吹着呼啸的冷风。
　　因为要安装全新的空气模拟系统，所以今夜的空气模拟系统并不存在。
　　不过这点小风对于塞勒涅并不算什么。
　　这些天里，随着她那些可爱的骑士们的努力，她的力量可恢复了不少。
　　就是现在干的这么起劲，弄得各个世界的崩坏现象几乎为零。
　　外加上空间传送系统已经彻底稳定，女武神们在各国之间来去自如的行为让某些国家很是恼怒。
　　就这两天的时间，天命受到的投诉信就超越了百年来的总和，设置可以打破没什么用的世界纪录。
　　吹着夜晚的冷风，看着好似近在咫尺的星空，塞勒涅微微眯起了眼睛，享受着此刻常人无法看到的绝境。
　　正常人站在这里就足以被吓死，或者说冷死。
　　高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响，即便是在寒风呼啸的高处也清晰可闻。
　　塞勒涅睁开眼睛，双手背在身后，然后优雅地转过身来。
　　“有什么事情吗？天狼星...”
　　“指挥官大人。”
　　天狼星的脸上带着淡雅的微笑，她来到塞勒涅的面前，弯下腰，伸出手，温柔地将塞勒涅给抱在自己温暖的怀里。
　　“是有一些事情需要向你汇报。”
　　“哦？”
　　听着天狼星的话语，塞勒涅已经依偎在天狼星那温润的雪峰中，她又一次的眯着眼睛，嘴角微微扬起。
　　“是关于支部的事情。”
　　天狼星抚摸着自己这位指挥官大人的后背，然后朝着来时的方向走去。
　　“各大支部已经在安吉利亚小姐和玛利亚小姐两人的力量下完全清除，那些违背天命条例的人员也被完全清缴，不过还剩下一个支部依旧存在...”
　　说到这里，天狼星停了一下，那双清澈的眼眸看向怀中的女孩。
　　“极东支部，对吧。”
　　塞勒涅眯着眼睛，轻轻地打了个哈欠。
　　今天她做的事情可不少，自然是有些疲惫。
　　毕竟把那些从支部收拢过来的女武神赋予自己的力量，全部转化成为自己的骑士。
　　哪怕有着建立起的大殿进行辅助，数百个女武神的转化多少也说得上是个体力活。
　　毕竟现在的她不比当初。
　　“嗯。”
　　看着略显疲惫的塞勒涅，天狼星抱着她的手不由微微用力。
　　“需要直接处理吗？”
　　“不，那个我另有·打算。”
　　塞勒涅小声地说道，眯着的双眼随着话语落下也随之闭上。
　　不一会儿，被天狼星抱在怀里的塞勒涅已经睡去。
　　看着自己怀里已经睡去的女孩，天狼星温柔一笑，默默加快了自己的步伐。
　　虽然空间传送更快，但还是让此刻自己和指挥官大人的相处在漫长一点吧。

四百四十六，讨厌学习的温蒂
　　这都是什么啊！
　　看着面前几大张的试卷，温蒂感觉自己的头都大了！
　　这是人能干的事情？
　　不对，现在我是律者了！
　　等一下！这种事情就算律者也不行啊！
　　这是什么新型地对律者宝具吗！
　　因为进行某些不可告人的事情时，一点小小的意外导致塞勒涅对于温蒂的教导中传输了不少不属于这个世界的知识。
　　也就导致温蒂变成了现在这个样子。
　　好在能够恢复过来，就是需要一旦时间。
　　嗯，一点。
　　不过这样的温蒂也很可爱，对于塞勒涅来说是这么一回事的。
　　“温蒂小姐，是有什么问题吗？”
　　轻柔的女声在耳旁响起，听起来是那样让人感觉心情舒畅。
　　但温蒂一点也开心不起来。
　　首先，在她身边的不是主教大人，而且某位叫做丽塔的大坏蛋！
　　对于自己这位老师，她可没有半点好脸色！
　　虽然说在过去，对方是她敬仰的前辈，但在这几天的相处之后，敬仰的前辈已经变成了可恶的恶魔！
　　居然要她一个律者去学习那些乱七八糟的东西，没有完成目标居然还不让自己去见主教大人！
　　实在是太可恶了！我可是律者啊！
　　脸颊鼓起，温蒂用这样的方式表达着自己心中的不满。
　　果然...像个孩子啊。
　　丽塔心中倍感无奈。
　　几年前的好好学生怎么就变成了这个样子？
　　虽然说这是正常现象，按照塞勒涅大人的说法，只要再过段时间，等温蒂体内的律者核心彻底融合，完全地成为温蒂的一部分就会恢复正常，可是在温蒂完全恢复过来之前，温蒂时不时表现得就像是个任性的孩子。
　　虽然是个可爱的孩子，但有时候真的让人很...头疼！
　　丽塔并不知道，塞勒涅告诉她的原因不过是她灵机一动编造的借口。
　　温蒂会变成现在这个样子完全源于一个错误。
　　不过作为一个解释，这个谎言也算是合理的。
　　但丽塔她完全不知道这个真相！
　　“温蒂小姐，这就是今天最后的任务了，只要完成，那么你就可以去见塞勒涅大人了。”
　　虽然很无奈，但丽塔还是耐着性子劝导着面前的温蒂。
　　她很清楚，只要搬出塞勒涅大人的名字，那么温蒂就会变得乖巧起来。
　　虽然也不是那么的乖巧，但至少有用！
　　听到塞勒涅的名字，温蒂的表情顿时变了。
　　瞬间的变脸让丽塔更加无奈，但也多了几分宠溺。
　　虽然这样的温蒂偶尔表现得像个熊孩子，但从根本上来说还是一个可爱的孩子。
　　而对于这样可爱的孩子，她丽塔自然会给予更多的耐心。
　　虽然表面看起来拿这个孩子没有什么办法，但打心底里，她很喜欢这样的温蒂。
　　就像是乖巧的猫咪偶尔也会有炸毛的样子。
　　除此之外，也有一些别的因素存在。
　　天命对温蒂的所作所为确实不太好，虽然新西兰支部已经消失，但温蒂在过去受到的伤害可不会就这么的消失掉。
　　所以对于温蒂，丽塔心中是有些愧疚的。
　　因此，在面对的温蒂的时候她会让自己更加温柔。
　　不过又是温蒂真的让人很生气！
　　“你没有我骗我吧！”
　　温蒂一脸狐疑地看着面前丽塔。
　　“是真的吗？只要我做好这个就让我去见主教大人！”
　　看着怀疑的温蒂，丽塔肯定地点了点头，微笑地说道：“当然，这些天来我可没有欺骗过温蒂小姐你哦。”
　　“确实是这样...”
　　温蒂撇了撇嘴，丽塔确实没有骗过他，但每次一句不合格已经让她有几天没有看到主教大人了！
　　倒是另一个主教没少见到。
　　也就是前任主教奥托。
　　丽塔是专门负责她理论知识的老师，而前主教奥托则是负责她驱使律者权能的数据记录，并针对她驾驭律者权能的时候给予一定的建议。
　　就现在的结果来说，前主教奥托大人给建议比较具有效果。
　　而丽塔教导她的知识....
　　简单来说，就是一个个的字她都够看懂，但是将各种文字和数字以及符号组合形成的公式就有些超出她能够理解的范畴。
　　作为前S级女武神后部，温蒂自然不是一个笨蛋。
　　可女武神的培养主要在于战斗方面，高等知识虽然也有接触，但并不会太过深入。
　　在塞勒涅出现之前，女武神一直是个寿命短暂的群体，在选择上自然是更加偏向于战斗方面的。
　　对于高等知识的教育自然不会给予太多的重视，可即便如此，女武神的高等教育也强于正常人类社会对于孩子的教育。
　　但现在温蒂所接受的教育也不是一般人可以理解的，所以进度避不可免的慢了一点。
　　不过温蒂的进步速度已经可以说是天才的存在，比一般人要厉害得多了。
　　毕竟是律者，崩坏造物中远比人类更加完美的存在。
　　“好了，快开始吧。”
　　丽塔瞥了一眼一旁的窗户，然后目光瞬间回到温蒂的身上。
　　温蒂并没有察觉到面前丽塔那一瞬间的小动作，嘟囔着，然后一脸认真地看起面前的试卷。
　　我温蒂一定可以啊！
　　而在这间专门的教室外，塞勒涅就在外面，就在琥珀的怀里，透过面前的玻璃将一切都看在眼里。
　　“塞勒涅大人，看来情况不是很好啊。”
　　琥珀轻轻一笑，带着几分调侃的意味。
　　“我也没有想到会变成这样。”
　　塞勒涅撇了撇嘴，对此也是十分无奈。
　　她原本是想着让温蒂更进一步的和律者核心融合，让律者权能不再以核心作为媒介，而是成为温蒂与生俱来的一部分，变成天赋一样的存在。
　　可这种事情她是第一座，虽然大体上是成功的，但也对温蒂的思维造成了一定的影响。
　　原本的温蒂虽然可以说是个大萝莉，但心智什么的早已经成熟，不能说是一个孩子。
　　可现在的温蒂，因为那小小的差错变成了现在这个颇有孩子气的样子。
　　虽然能够恢复，但也造成了一点麻烦。
　　“先这样吧。”
　　塞勒涅无奈地耸了耸肩膀，然后放松身体，依偎在琥珀的怀里。
　　“好了，现在我们去研究所吧。”
　　“是，塞勒涅大人。”

四百四十七，普罗米修斯
　　圣1504研究所，就在昨日，原本的圣1504研究所已经成为一种过去式。
　　现在，原本的圣1504研究所已经消失，变成了以北欧神话九界之一，斯瓦塔尔夫海姆。
　　在北欧神话的体系中，斯瓦塔尔夫海姆居住着擅长打造各种工具而武器的矮人。
　　神话中的妙尔尼尔，也就是雷神之锤便是由斯瓦月费群陆⑨④玖叁六壹叁⑤塔尔夫海姆中的两位矮人打造。
　　玩过战神的人对此并不感到陌生，胡卓兄弟，或者说辛德拉和布洛克两人。
　　虽然长光等人并非所谓的矮人和侏儒，但斯瓦塔尔夫海姆这个称呼仅仅就是作为一个名称而存在。
　　所以所谓的斯瓦塔尔夫海姆并非神话中的那个斯瓦塔尔夫海姆。
　　真要说的话，不过是塞勒涅从当初被奥托放弃的天命总部建造计划中重新拉出来的一项特殊工程。
　　在奥托想要建立位于天空，作为浮空岛一般的天命总部时，他对于天命总部的设计就是参考了北欧神话中的九届，但因为种种问题，奥托不得不放弃远比的想法，将原本立体的九届设计改变成为平面的九届设计。
　　这也是原本的天命总部有不少区域都以北欧神话九界为名称的原因。
　　亚神机系列的命令也是如此。
　　现在，在魔法的力量下，奥托当初因为种种原因而不得不放弃的想法在此刻成为现实。
　　如今，想要进入斯瓦塔尔夫海姆需要特殊的传送权限才可以进入。
　　就像神话中九界虽然相连，但也必须要通过一些手段才能够踏入其余的世域一般。
　　虽然斯瓦塔尔夫海姆就存在于天命总部，但因为魔法的力量，斯瓦塔尔夫海姆就像可以看得见摸不着的空气一样，没有相对应的权限，那么就无法涉足位于斯瓦塔尔夫海姆区域的研究所。
　　随着一道蓝光落下，被琥珀抱着的塞勒涅就出现在斯瓦塔尔夫海姆的区域中。
　　研究所就在前方。
　　那是一个巨大的建筑，几乎占据了整个斯瓦塔尔夫海姆全部可以用于活动的空间。
　　在琥珀和塞勒涅来到斯瓦塔尔夫海姆的时候，正在研究所里进行着某项研究的长光瞬间受到了讯息。
　　她放下手中的文件，无视自己那有些糟糕的打扮。
　　右手的手腕上，一个蔚蓝色的手环随着长光左手的触碰，接着，蓝色的光辉闪耀，长光瞬间消失在属于她的研究室中。
　　就在下一秒，消失的长光出现在塞勒涅和琥珀的面前。
　　第一眼就看到那嫌弃的表情，长光无奈一笑。
　　“你怎么又熬夜了啊！”
　　塞勒涅一脸嫌弃，顺便捏着自己的鼻子，然后一个魔法下去，原本有些糟糕的长光顿时焕然一新。
　　“稍微注意一点啊！”
　　“抱歉，我下次一定！”
　　听着那熟悉的话语，塞勒涅不由翻了个白眼。
　　这句话她已经从长光这里听到很多遍了。
　　可好几次她都那个样子。
　　明明一个魔法就能够搞定的事情，可每一次都要这样，每次都要她来！
　　这家伙不会是故意的！
　　塞勒涅的目光一下子就锐利了起来，而长光以为塞勒涅还在意自己刚才的事情，连忙举手向塞勒涅保证地说道：
　　“下次我一定会注意的，要是下次我还这样，我仍由塞勒涅大人你随便处置！想要对我做什么都行！”
　　“...”
　　片刻的沉默，塞勒涅一脸无语地看着面前的长光。“现在不就是这个样子吗？”
　　虽然她还没有吃掉长光，但作为自己的骑士，将自己的一切奉献给她，无论是灵魂还是身体，这可是在一开始就被写入契约的事情。“这样啊...”
　　长光脸色一红，她完全没有注意到这种事情。
　　因为一开始就不排斥成为什么骑士之类的，而且那个时候的她光顾着能够得到来自塞勒涅的力量，所以完全没有去看什么契约书上的内容！
　　而且她寻思着其他人都是这个样子的吧？
　　现在对于研究所一共有三百七十二位科学家，这些都和塞勒涅大人签订过契约，成为了塞勒涅大人的骑士，从而获得永生的力量，虽然依旧会感到疲惫，但是和普通人相比要强大许多，她们还能够通过魔法修炼让自己变得更加强大。
　　而到现在为止，她都没有听谁提到过这样的事情。
　　很显然，大家都不在意。
　　而不是只有自己一个！
　　“算了，先这样吧。”
　　“嗯嗯！”
　　见塞勒涅不再追究，长光顿时松了口气，连连点头。
　　然后她再次滑动右手手腕上的蓝色手环，随着那熟悉的光辉闪烁，原本在研究所外的三人顿时出现在专属于长光的研究室中。
　　空间传送手环，是天命总部麾下所有工作人员能够使用空间传送系统的关键。
　　只要拥有这个空间手环，并且有着相对应的权限，那么女武神们可以随意地使用空间传送系统。
　　哪怕没有任务，空间传送系统也可以为女武神们提供便利的服务。
　　这算是塞勒涅给予她麾下骑士的一点小小福利。
　　长光的研究室中一片杂乱，就像是一开始见到的她那样。
　　长光低着脑地，讪讪地笑着。“我马上就收拾！”
　　“算了，我来吧。”
　　塞勒涅是真的无语了，之后她还是给长光派个女仆来帮忙照顾一下吧。
　　明明是很简单的一件事情，但长光就是能够弄出现在这样的局面。
　　一个魔法下去，一切都变得焕然一新。
　　拍了拍琥珀的肩膀，琥珀顿时会意，将抱在怀里的塞勒涅温柔地放在了地上。
　　稍微地活动一下身体，塞勒涅走到长光的面前，淡淡道：“对于虚空万藏的研究进行得怎么样了。”
　　“已经完成百分之六十二了。”
　　长光连忙回答道，然后又立马补充了一句。
　　“虚空万藏所蕴含的前文明知识过于庞大，想要将这部分的内容完全提取出来需要一段时间，不过作为虚空万藏核心的主程序，代号为普罗米修斯001的智能程序我已经彻底地从虚空万藏中剥离出来。”
　　说着，长光里操作了起来，随着屏幕的闪烁，一道蜷缩在一起，宛若人类孩童一般安睡的娇小身影出现在塞勒涅的眼中。
　　前文明人工智能，由梅博士创造出来的另一形式的人工生命，普罗米修斯！

四百四十八，最喜欢鸭鸭了！
　　普罗米修斯。
　　前文明大名鼎鼎的梅博士制造出来的人工智能。
　　虽然说是人工智能，但严格地说，普罗米修斯和一般的人工智能并不相同，她的制造者，梅博士的存在让普罗米修斯更加接近人工智能生命体这一概念。
　　甚至一只脚踏入其中的领域。
　　后崩坏书时代，完全染上奥托颜色的虚空万藏无疑是两只脚踏入人工智能生命领域，成为了等同于人类的存在。
　　而且那个时期的虚空万藏要比多数的人类更加的强大。
　　人工智能的强大运算人类，和人的躯壳，两者的结合从某种意义上是另一类的完美生命。
　　人类是弱小，但人类这一概念，或者说形体无疑是完美的存在。
　　抛开这些繁杂的问题，回到根本上。
　　普罗米修斯是这个世界为数不多让塞勒涅感兴趣的存在。
　　甚至说律者都没有普罗米修斯给她的吸引力要大。
　　毕竟是另一个可爱的鸭鸭啊！
　　而且还是个手脚都很能够更换的异种鸭鸭！
　　这样的鸭鸭她怎么能够放弃了！
　　她塞勒涅可是最喜欢“小天使”了！
　　“长光，现在能够直接复现吗？”
　　塞勒涅直接问道。
　　“有点难度。”
　　长光无奈地说道。
　　“就现在的情况来说，前文明的科技，不说别的，就这个人工智能已经远超我们这个时代所能够企及的高度。”
　　“在将对方剥离虚空万藏之后，我就尝试着利用天命现有的系统和对方进行接入，查询对方的核心代码，但对方的防火墙却格外的强硬。”
　　说到这里，长光的情绪变得有些激动。
　　就像是在表达自己的某种情绪一样。
　　按照长光的表示，普罗米修斯的防火墙简直离谱，虽然只有一道防御公式，可这一道防御公式完全是由无数的异种数据代码组成。
　　而这异种数据代码一旦受到刺激，就会无限制地分裂，在“一”之中不断地创造出各种的“一”。
　　一面墙等同于无数面的墙，而且因为是同时存在的原因，想要绕后也没有办法。
　　那面墙永远都会出现在你的面前，唯一的办法就是瞬间将那一面墙，连同墙中的所有代码，在一瞬间一同消灭，那么就可以进行核心程序，否则根本无法打破。
　　另外一种办法就是拥有系统的核心权限。
　　可这玩意她哪里有，想要获得核心权限就需要进入核心程序获得，可她根本想要直接进入核心程序又需要核心权限，这就像是一个死循环！
　　听着长光的抱怨，塞勒涅的表情很平淡，甚至有些...无语？
　　“你是笨蛋吗？”
　　“唉？”
　　还在吐槽着普罗米修斯创造者是个丧心病狂家伙的长光顿时愣在了原地，完全不明白塞勒涅为什么要这么说。
　　那张脸上还能够看到几分委屈的意思。
　　“我不是那个意思。”
　　“那塞勒涅大人是什么意思？”
　　长光像个生气的孩子一样鼓起了腮帮子，气呼呼地看和面前的塞勒涅。
　　她甚至蹲下身子，伸出自己的手，就像是教训自己不乖巧的妹妹那样揉捏着塞勒涅的脸颊。
　　虽然说长光她并没有妹妹。
　　一旁的琥珀看着如此大胆的长光不由嘴角一抽，可是察觉到长光那转瞬即逝的笑容之后嘴角又是一抽。
　　长光不要命了吗！
　　居然做这样的事情！
　　塞勒涅摆出一双死鱼眼，内心很是无语。
　　而长光完全不在乎来自塞勒涅的死亡凝视，依旧表现得像个受委屈的无辜少女。
　　“好了，差不多得了！”
　　见长光居然还玩上瘾了，塞勒涅没好气地拍掉长光的手臂，然后“反客为主”，用力地捏起长光的脸颊。
　　真以为我看不出来吗！
　　“呜呜！！”
　　脸蛋被塞勒涅拉扯上，长光只能发出意味不明的声音，不过能够听得出来，长光这是在求饶。
　　不过塞勒涅不为所动，放下的另一只手直接对准了长光的胸口。
　　今天不给你点教训，我就把塞勒涅这名字倒过来写！
　　一旁的琥珀见此默默地转过身去。
　　接下来的事情自己还是不要看，这都是长光自己的问题！
　　一番玩闹之后并没有发生什么奇奇怪怪的事情。
　　只是长光一脸委屈，一只手捂着自己通红的脸颊，一只手捂着自己酸痛的胸口。
　　塞勒涅大人也太狠了吧！
　　差点就死掉了！
　　虽然有些夸张，但真的好痛啊！
　　内衣都断掉了！
　　“好了，别闹了。”
　　见长光还是那个样子，塞勒涅没好气地瞪了她一样。
　　这家伙是到了发情期吗？
　　一副欲求不满的样子...
　　真想要就直说，何必扭扭捏捏的。
　　将塞勒涅真的有些生气，长光连忙摆正了态度。
　　偶尔玩玩就好了，过头可就不好了。
　　不过刚才的自己确实有点问题。
　　谁让自从那天之后，塞勒涅大人就没有来找过我了。
　　明明我也签订了契约，但是就这样....
　　随着塞勒涅的声音响起，长光的思绪也被打断。
　　“直接进行身份认证吧。”
　　“用魔法，对吧？”
　　被刚才那么一弄，长光也想到了解决问题的办法。
　　虽然没有核心权限，但作为被制造的人工智能，哪怕有些特殊，但也无法逃脱被造物的一个核心问题。
　　那就是作为被造物的制造者所拥有的权限！
　　只要让被造物的制造者对造物进行认证就好了！
　　虽然存在着另一种可能，但造物者没有被造物的权限这种事情多少有些不切实际。
　　而且还是这么特别的人工智能，一定有着造物者的权限存在！
　　作为前文明的人工智能，制造出普罗米修斯的造物者大概率已经随着前文明消散，但魔法可以让使用者成为前文明的存在。
　　但有个问题，那就是信息！
　　使用变声魔法可以将使用者变成另一个人，但驱使这一魔法的关键在于要变身成的人的信息。
　　目标的头发和血液是最为简单的方式，复杂一点的就是对于目标的了解程度。
　　越高越好！
　　这样一来，利用魔法变身成为的目标会和真人有着极小的差距。
　　而对于普罗米修斯的造物主，她对于对方的了解不过是知晓对方的代号。
　　MEI博士！
　　这对于她来说绝非一个陌生的名字。
　　天命一开始是通过挖掘遗迹来发家的，现在天命所掌控的科技大部分都是依靠从前文明遗迹得到的科技和装备来构成的，而作为前圣1504研究所的主要人员，她可没有少接触过那些从遗迹发掘到的属于前文明时代的各种武器和信息，对于这个在诸多遗迹保存信息多次提到的MEI博士自然不会感到陌生。
　　但也就只有这个程度。
　　变身魔法她自然会，虽然说不上熟练，但她可没有办法通过这点简陋的已知信息变成那位梅博士。
　　更别提以此获得普罗米修斯的权限。

四百四十九，现在，你是我的！
　　“这是真的吗？”
　　“...应该是真的。”
　　琥珀略有迟疑。
　　不过即便是她，看着面前富有知性魅力的女性时，也难以将此刻自己所看到的女性和那个富有孩子气，有时候又像个小魅魔一般的塞勒涅大人联系到一起。
　　“这样很奇怪吗？”
　　塞勒涅，或者说塞勒涅变成的梅博士。
　　她抬起自耳旁的发丝，缠绕在指尖。
　　她的脸上带着淡淡的笑意，大号的圆框眼镜轻盈地落在那小巧的鼻梁上。
　　精致的面容无可挑剔，淡淡的笑颜冲散了那份知性带来的冰凉。
　　傲人的身材，特别是那将衣物高高撑起的雪峰。
　　虽然不见那一抹雪色，却也知那份色彩是何等的诱人。
　　学者的打扮，虽然和传统有所不同，看起来甚至有些繁琐，但在她的身上却异常的和谐，富有别样的魅力。
　　“变成别人的感觉还真是奇妙啊...”
　　塞勒涅微微眯起眼睛，抬起的另一只手轻轻托起自己此刻异常丰满的雪峰。
　　这份重量...真是让人感觉满足。
　　不过因为信息不是很全面的关系，可能存在一点误差。
　　虽然通过自己的力量进行修正，无限逼近那位梅博士，但说到底还是不能做到真正意义上的一比一复刻。
　　不过从普罗米修斯那里取得权限还是足够的。
　　“怎么样？”
　　微笑地看向面容的两人，塞勒涅很欣赏两人此刻惊讶的表情。
　　对吧！塞勒涅我可是很厉害地说！
　　下意识地抬头挺胸，像极了一位想要夸赞的孩子。
　　但此刻这幅御姐的模样让这个以往可爱的举动显得有些怪异。
　　不过还是挺可爱的。
　　就是有点怪可爱了！
　　“很不错，塞勒涅大人。”
　　琥珀最先回过神来，压下心中的那份怪异。
　　塞勒涅大人这个样子真的是...
　　不提和那位前文明的梅博士到底有多少的相似度，至少从第一印象来说，看起来完全不像是塞勒涅大人，而是另一个人。
　　不过那抬头挺胸的样子和塞勒涅大人又很相似，虽然很奇怪，但她至少看到了塞勒涅大人的影子。
　　至于长光...她没有说法，只是走到塞勒涅的面前，好奇地抬起自己的手，然后轻轻地戳了戳面前这位“梅博士”的胸口。
　　柔软的触感，虽然有着衣物，但也能够感受到那份肉体的美妙。
　　这是真的？
　　她没有使用过变身魔法，所以下意识地认为变身不过是为自己套上一层虚幻的血肉，就像摸个群体中很热门的二次元皮套。
　　一开始她是这么想的，可是随着之间反馈到大脑的触感，她这才意识到根本不是什么虚幻的皮套，而是真实的感觉。
　　长光丝毫没有察觉，原本就在她身后的琥珀默默地后退了几步。
　　长光大人，今天的你真的是太勇了！
　　终于是有所察觉，长光的身体猛地一僵，用力地吞咽了一口口水。
　　她颤颤巍巍地抬起头，看到了塞勒涅此刻发黑的脸色。
　　“我可以解释的！”
　　“解释无效！给我去死吧！”
　　随着一声巨响，今日的研究依旧一如既往的平静。
　　看着倒地的长光，塞勒涅的目光就像是看着一具尸体。
　　长光...死了。
　　嗯，死了。
　　没气的那种。
　　她塞勒涅可是说到做到！
　　不过问题不大。
　　一会儿就能够复活。
　　随意的一脚，踢开面前挡路的尸体，塞勒涅直接走向面前的操作台。
　　琥珀紧随其后，十分贴心地跳过了正好落在她面前的长光尸体。
　　太惨了，塞勒涅大人的那一脚直接让长光小姐瞬间有了一座飞机场啊！
　　操作台前，塞勒涅娴熟地将普罗米修斯连接上系统。
　　并非是系统的对接，只是让普罗米修斯有一个可以运作的载体。
　　随后塞勒涅在操作台前一番操作。
　　别看她喜欢做甩手掌柜，但在科技这方面她多多少少是点了些天赋的。
　　只是没有怎么在这一方面深入就是了。
　　毕竟一些东西她可以直接捏造，利用科技反而是一种麻烦。
　　除非遇到超越上限的科技，那么她可不会去专门的学习。
　　一方操作之后，她成功地将普罗米修斯的程序接入系统中。
　　随着投影的闪烁，普罗米修斯的虚影睁开了眼睛。
　　“程序启动中，格式化程序启动...检查到异常，停止，开始自我整修.....”
　　忽然的卡壳，之间塞勒涅又在操作台上操作了起来。
　　好家伙，居然还有这一招！
　　塞勒涅冷冷一笑，双手瞬间化作残影，随着一道代码植入，普罗米修斯的格式化程序瞬间停止。
　　普罗米修斯的投影在这个时候再度闪烁。“请进行身份认证。”
　　一瞬间，塞勒涅的双手离开了操作台，而普罗米修斯的程序也在这个时候完全接入面前的操作台，以操作台作为自己的载体。
　　接着，一个指纹认证装置从操作上打开，伸展到塞勒涅的面前。
　　“请进行身份认证。”
　　随着普罗米修斯的话语响起，塞勒涅已经伸出手，按在了指纹认证上。
　　肌肤被刺破，一滴鲜血流出。
　　这才是真正的身份认真！
　　指纹可以仿造，但一个人的血液是难以复制的！
　　而这还仅仅是第二重认证！
　　“请继续！”
　　随着普罗米修斯再度响起的话语，塞勒涅嘴角一抽。
　　好家伙！居然还有！
　　接连三次认证之后，甚至涉及某些隐私问题。
　　好在全部通过。
　　接着，普罗米修斯的投影连接闪烁了三次，原本就已经栩栩如生的投影变得更加真实，清晰了起来。
　　“普罗米修斯0001号上线，好久不见，梅...”
　　刚刚苏醒的普罗米修斯瞬间卡壳，原本毫无感情的目光露出惊愕的表情，那死板的小脸也变得惊讶起来。
　　这到底是怎么回事？！
　　梅博士变成了一个人类女孩？！
　　不对！
　　她不是梅博士！
　　猛地意识到这一点，普罗米修斯下意识地想要对自己进行封锁，以免一些重要信息被眼前怪异的女孩窃取，可是塞勒涅的动作要比她好快！
　　一个响指打响，四周的区域瞬间缓慢了下来。
　　而塞勒涅也在这个时候露出计谋得逞的笑容。
　　“现在...你是我的！”

四百五十，死者的三人聚会
　　赫尔海姆，或者说海姆冥界。
　　北欧神话的九界之一，那里是亡者的归处，也是极寒和迷雾的地狱。
　　不过实际上的赫尔海姆，至少说这个世界的赫尔海姆并非所谓的地狱。
　　虽然这里也像北欧神话中的海姆冥界那样冰冷，是亡者的归处。
　　不过这里不仅仅只是亡者的归处，也是亡者通向新生的路途。
　　就像斯瓦塔尔夫海姆在天命的意义那样。
　　在神话汇总，掌握着神奇锻造技艺的侏儒，或者说是矮人就居住在斯瓦塔尔夫海姆之中。
　　而在天命，它是天命有史以来最大的研究所，在魔法和名为奇迹的力量下，每天都会有神奇的武器在天命的斯瓦塔尔夫海姆海姆中诞生，成为女武神手中刀刃和生活上的助力。
　　虽然说有时候呀研究所会制造出某些奇奇怪怪，完全和武器这种东西挂不上钩的“玩具”。
　　就像天命的斯瓦塔尔夫海姆那样，赫尔海姆在天命也有着它在神话中相似的意义。
　　每一位死亡的女武神在彻底停止呼吸之后，她们的灵魂会脱离脆弱的肉体，只留下被风吹散的灰烬。
　　她们离体的灵魂会受到契约的指引，在虚空之中为她们打开回归赫尔海姆之中。
　　在赫尔海姆的极寒之火中，她们的灵魂会变得更加完善，她们的身躯也会被重新构造。
　　就像此刻...
　　长光猛地睁开了眼睛，她捂着自己的胸口，大口大口地呼吸着！
　　死亡的余韵在赫尔海姆的火焰之中早已经散去，此刻的不过是不太能够接受赫尔海姆的气息罢了。
　　急促的呼吸渐渐平息，长光缓缓呼出一口气，然后抬起头，看着属于这片空间的天空。
　　灰蒙蒙的色彩，隐约可见一缕微光。
　　那是灯塔，虽然并非真正意义上的灯塔，但它履行着灯塔的职责，为所有和塞勒涅签订契约然后死亡的女武神们的灵魂来到这里，重新打磨灵魂，孕育更加完美的躯体。
　　长光不喜欢这里，虽然她已经来过赫尔海姆很多次了。
　　因为实验的原因，特别是某些实验不好寻找实验对象，所以她经常就以自己作为实验目标进行进一步的实验。
　　这么做的原因就是因为自己是不死的，就算死了，也会在赫尔海姆中重生，然后以此积累经验。
　　但死而复生终归不是一种美好的过程。
　　她可不是幽兰黛尔那个笨蛋，有了赫尔海姆之后，就把自己往死里练，天天跑去穆斯贝尔海姆之中和那些神话中的恐怖怪物战斗。
　　虽然按照月费群陆九四⑨③⑥①叁⑤塞勒涅的说法，那些不过是她记忆中的幻影，还有某些对于神话生活的捏造，虽然并非真实的存在，但在穆斯贝尔海姆之中，它们就是真实的存在啊！
　　之前听丽塔说，幽兰黛尔那家伙某天甚至死了四十五次！
　　那个时候还差点把刚刚开始投入运转的赫尔海姆差点给弄宕机了！
　　接下来该怎么办？
　　就这么活到研究所，估计又要被塞勒涅大人给狠狠地欺负一顿。
　　虽然不人为自己是丽塔那样被动的M，但要是塞勒涅大人原因用她小小软软的小脚踩她就完美了！
　　黑丝白丝换着来也可以！
　　丝袜不行的话换胖次也行了！只要塞勒涅大人开心就好！
　　不过这种事情也只能想想了...
　　唉~
　　忍不住地叹了口气，长光准备离开赫尔海姆，换套衣服之后就准备回到研究所去。
　　有些事情是躲不掉的！
　　另外，从赫尔海姆复活之后穿在身上的衣服真的很不舒服。
　　也就勉强能穿，而且看起来和病服差不多，一点也不好看。
　　她虽然是一名科研者，但说到底也是个年轻的少女啊！
　　好了，该走了。
　　长光迈出第一步，随后她便停下了脚步，一脸疑惑地转身看向身后的赫尔海姆。
　　光在不断地汇聚，冰冷的寒风和迷雾环绕着那汇聚的光辉。
　　有人死了？
　　谁？
　　虽然说在赫尔海姆看到死而复生的人不算什么奇怪的事情，但长光记得今天是休息日来着，毕竟才刚刚结束对天命总部的大建设，所以全体天命人员放假一周的时间。
　　她也有假期，只是依旧喜欢待在研究所里。
　　而假期期间，女武神们没有任务，也不会去主动给自己找事情做，毕竟不是人人都是幽兰黛尔。
　　话说是幽兰黛尔吗？
　　如果是她的话，就算假期也会跑到来穆斯贝尔海姆那里去找神话中的巨人打架，或者说找某个她一时间想不名字的秃子...
　　奎什么来着？
　　是幽兰黛尔吧？
　　毕竟怎么想都是她的可能性比较大。
　　很快，一道身影便从光芒中缓缓走出。
　　而长光神色诧异地睁大了眼睛。
　　“丽塔？！”
　　为什么会是丽塔啊！
　　如果是其他人，那么她有可能记错名字，但丽塔是绝对不可能的事情！
　　她记得丽塔不是被安排去教导温蒂吗？为什么忽然就在赫尔海姆复活了？
　　“长光小姐？”
　　睁开眼，丽塔也看到了就在自己面前的长光。
　　此刻，两人内心格外的相似，都在诧异和好奇对方为什么会在这里。
　　赫尔海姆是只需出不需进的。
　　活着的生命无法进入赫尔海姆，只有死去的生命在赫尔海姆中复活才能来到赫尔海姆，然后离开赫尔海姆。
　　能够自主进入赫尔海姆的人到现在也就只有两个。
　　塞勒涅以及天狼星二人。
　　在这样的规则下，无论是丽塔还是长光都很清楚对方是死过一次之后从赫尔海姆中复活的。
　　因此两人都很好奇，对方到底是怎么死的？
　　“要不你先说？”
　　异口同声的话语，两人都不由愣在了原地，然后皆是一笑。
　　“我先来吧。”
　　长光笑着抖了抖肩膀，说道；“因为又惹塞勒涅大人生气，所以就被生气的塞勒涅大人给拍到了赫尔海姆冥界了。”
　　“原来是这样啊。”
　　丽塔微微一笑，柔声道；“我还以为长光小姐又是因为实验才来到这里的。”
　　“好了，那种事情就不要说了。”
　　长光连忙摆了摆手，那种事情对她来说可不是什么光荣的事情，多多少少有些大病！
　　“说说你的情况吧，丽塔。”
　　“我记得你不是去教导温蒂了吗？”
　　“是这样的。”
　　提到温蒂，丽塔面露无奈之色，正准备将一切说个明白的时候。
　　散去的光芒又一次地在赫尔海姆中汇聚。
　　在丽塔和长光两人惊讶的目光中，有一道熟悉的身影出现在两人的面前。
　　“丽塔？长光？你们怎么在这里？”
　　又死了一次的幽兰黛尔呆萌地看着面前的两人。
　　为什么丽塔和长光也死了？

四百五十一，普罗米修斯眼中的塞勒涅
　　“丽塔，长光？你们怎么在这里？”
　　幽兰黛尔一脸疑惑地看着面前的两人。
　　今天是假期啊！
　　难道说长光又把自己当做实验对象给玩炸了？
　　虽然之前一段时间她时常在外，或者说和卡莲前辈切磋战斗技巧，但对于长光的事情多多少少也听到过。
　　如果这次还是这样，那么在这里看到长光也就不是那么的奇怪。
　　但是丽塔是怎么回事？
　　她清楚地记得丽塔是被天狼星小姐叫去教导温蒂了。
　　只是教导的话为什么会出现在这里？
　　温蒂她应该已经能够控制好自己的力量才对。
　　虽然说温蒂最近表现得像个孩子，但那是主教大人的问题，而且之前她也去看过温蒂，虽然有些孩子气，但也是个乖巧可爱的孩子了！
　　和她切磋让她很尽兴，温蒂也是她在穆斯贝尔海姆之外除了卡莲前辈少数能够尽情战斗的人了。
　　第四律者的权能，制造理想流体的力量确实很强大！
　　回到正题，感受着幽兰黛尔的目光，丽塔尴尬地低下了脑袋。
　　这种事情要她怎么解释啊！
　　“是有什么难言之隐吗？”
　　见丽塔支支吾吾的，幽兰黛尔眉头微微一皱。
　　“也不算是吧...”
　　丽塔一脸的尴尬，情况越来越糟糕了。
　　就在这个时候，就像之前发生的每一次的意外。
　　赫尔海姆的大门被打开了！
　　随着那晃眼的光芒，一道身影从光芒中走出，变得越发清晰。
　　“幽兰黛尔，丽塔，还有长光，你们怎么都在这里？”
　　天狼星疑惑地看着面前的三人，这三个人一起死亡的情况她还是头一次见。
　　“出了点事情，天狼星大人...”
　　见到天狼星到来，丽塔的表情更加尴尬了。“唉？”
　　天狼星眨了眨眼睛，不由有些好奇。
　　不过她来赫尔海姆是有其他事情要做的，这份好奇也只能暂时地压在心底。
　　“好了，你们快出去吧，我需要对赫尔海姆进行一次检修。”
　　“好的，天狼星小姐。”
　　幽兰黛尔没有迟疑，对着丽塔和长光看了一眼直接便朝着已经打开的大门走去。
　　而丽塔和长光又对视一眼，纷纷叹了口气，然后也朝着大门走去。
　　天狼星若有所思地看着丽塔的背影，然后消失在原地。
　　............................................
　　温暖的午后。
　　这就是太阳的温度吗？
　　缓缓抬起手，白皙的肌肤在光芒的照耀下隐约可见下面细小的血管。
　　太阳的温度...这种感觉真是奇妙。
　　还有这具身体。
　　明明完全是由异种魂钢制造而成的，可是却有着血肉之躯的柔软，甚至是作为弱点的人类器官。
　　她明明是人工智能，可是对方却为他准备这样一副诡异的身体。
　　魂钢和血肉，明明是不同的存在，可是两种不同的存在却融合在了一起，以她完全无法解析的方式缔造出了现在她所使用的身躯。
　　轻轻地捏着自己的手臂，柔软的触感，就像是抚摸着少女雪白的双乳...
　　等一下！
　　这是什么诡异的形容！
　　果然！我不干净了！
　　那个女人果然在我的数据库里添加了一些乱七八糟的东西！
　　明明是很正常的一件事情，为什么会变成这样啊！
　　转过身，看着那位梅博士，普罗米修斯有些愤怒。
　　她不是她应该拥有的情绪，但在对方将一大堆她无法理解的事物塞入她的数据库中后，她拥有了对于人工智能来说的弱点，人类的情感！
　　而且这些情感就像是颜色聚会后的底板和沙发，满是迷乱的光景！
　　啊啊啊！
　　好奇啊！
　　为什么思维又变成了这幅奇怪的样子！
　　根本就无法控制！
　　一抹绯色装饰了普罗米修斯的立脸颊，而她对此毫无察觉，只是用着愤怒的目光看和面前嬉笑的梅博士！
　　那根本就不是梅博士！
　　不过是一个心情低劣，极其糟糕的未知存在！
　　就像是被人用过的避孕套，满是污秽！
　　“原来普罗米修斯酱是这么看待我的呀~”
　　温柔的话语，那是少有，但又无比熟悉的感觉。
　　那是梅博士的声音，但她从来不会对她说这样的话。
　　还有普罗米修斯酱是什么乱七八糟的称呼啊！
　　要我给你做个开颅手术看看你的脑子是不是已经长满蛆虫了吗！
　　愤怒到嫌弃，梅博士，或者说塞勒涅的笑容越发的明媚。
　　她来到普罗米修斯的面前，面带笑意地欣赏着对方一脸嫌弃的目光。
　　这样的目光真的别有一番韵味啊~
　　虽然偏向于S，但要是普罗米修斯酱的话，她当一回M也不是不行哦！
　　她很想要普罗米修斯酱用自己的小脚丫踩着自己，无论是哪里都可以~
　　因为是普罗米修斯嘛~
　　“噫！”
　　普罗米修斯对面前越发靠近自己的塞勒涅很是抗拒，或者说是厌恶。
　　特别是对方顶着梅博士的脸，还用梅博士的身份骗取了她的权限，让她不得不像个孤苦无依的小女孩一样被她掌控者，还被这个坏家伙在自己的数据库中塞入那些奇奇怪怪的知识！
　　等一下，这是什么？
　　奴隶少女希尔薇？
　　哈！
　　这就是你的想法吗！
　　果然是如同蛆虫一般恶心的家伙！
　　普罗米修斯想要远离，可是核心全新都已经被塞勒涅掌控的她根本无法逃离。
　　即便拥有着身体的她依旧能够在塞勒涅赋予的力量下进行作为人工智能时的数据化，但塞勒涅就在面前，她根本无法逃离。
　　她只能眼睁睁地看着对方的触及到她的身体，然后...
　　什么？
　　身体消失了？
　　不对，我被数据化了？
　　回过神，眼前的空间已经发生了变化。
　　梅博士也消失了！
　　“在这里了。”
　　女孩的声音忽然响起，是那样的陌生。
　　不过瞬间，普罗米修斯就找到了声音的源头。
　　她看到了坐在那椅子上的女孩...
　　片刻的呆滞，普罗米修斯察觉到了自己数据的错乱。
　　似乎是因为看了对方一眼？
　　这是什么能力？
　　她就是刚才的梅博士吗？
　　“对，我就是梅博士。”
　　再次响起的话语，却不是塞勒涅自己的声音，而是对于普罗米修斯来说无比熟悉的声音，属于梅博士的声音。
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　塞勒涅轻轻一笑，随后抬起手，打响了一个响指。
　　“普罗米修斯，以后，天命的工作就由你来负责了。”
　　话音落下，想要询问下什么的普罗米修斯瞬间丢失了自己的视线，但黑暗散去，重见光明的时候，她已经来到了一个由无数的零和一组合的世界。
　　这里是哪里？
　　她呆呆地看着四周无法计算的空间，忽然有种人类初见天地浩瀚的感觉。
　　自己原来如此的渺小！

请假一天
　　玩七圣召唤太入迷了，所以没时间更新，明天尽量三更！

四百五十二，丽塔的七日教学
　　“恭喜你，温蒂小姐，你结束了。”
　　带着如释重负的心情，但并非温蒂，而是丽塔。
　　此刻，今日，她的笑容早已经没有了以往那样的从容。
　　丽塔她牵强地笑着，哪怕是此刻就在外面等候着丽塔的琥珀都能够感受到她心中被压抑的雀跃。
　　如果不是温蒂正好恢复过来，继续这样下去，丽塔也会疯掉的吧？
　　孩子是宛若天使一般的存在，但熊孩子则是作为天使反面的恶魔。
　　但一个拥有着强大力量的熊孩子则是地狱之中的撒旦，妥妥魔王级别的可怕存在！
　　七天的时间，整整七天，也就是一周。
　　为了完成塞勒涅吩咐下来的目标，丽塔拿起了五年前自己考下来的教师证，带着满满的自信走上了那么名为律者教室的房间，从而开始了自己折磨的七天之旅。
　　死亡是可怕的一件事情。
　　那意味着一种结束。
　　而不死在多数人的心中是恩赐，但丽塔现在属于多数人发面的少数人。
　　七天的经历让她觉得死亡的结局是一种恩赐！
　　死亡并不可怕，可怕的死而复生之后还要去面对那宛若地狱一般的景象。
　　而温蒂就是对于丽塔来说的地狱！
　　看着面前的丽塔，温蒂尴尬地笑着。
　　她完全没有想到会发生那样的事情！
　　要是她知道，她绝对不会对丽塔前辈做出那么过分的事情！
　　还好丽塔大人活了过来，一次接着一次地出现在自己的面前，那么她一定会愧疚死的！
　　失了智的我可是把丽塔前辈给...
　　完全不愿意去回想，哪怕说最近一次就发生在近在咫尺，又远在天边的昨日。
　　记忆是没有距离的，那时的感觉从此刻回忆也是那样的...真实。
　　鲜血溅起，被切割的身体，还有...
　　啊啊啊！！！
　　不行！不能再想了！
　　“好了，温蒂你该离开了。”
　　丽塔轻声地说道。
　　她微微低着头，虽然按照计划，这个时候她应该给自己的这个学生一个温暖的拥抱，但害怕理想流体又一次地落下，给她来一个已经熟悉得不能再熟悉的对半开，丽塔不得不将自己的这个想法给埋藏在了心中。
　　那种事情还是等自己彻底缓过来后再说吧！
　　“是，丽塔前辈！”
　　温蒂深深地吸了一口气，已经发生过的事情无法改变，哪怕抹去，但那份记忆已经被印在她的脑中，她会一直记得，但属于她的人生才刚刚开始！
　　“嗯...”
　　丽塔微微笑着，这一次，她的笑容看起来自然了许多。
　　温蒂是她的第一个学生，是她第一个亲力亲为教导的“后背”。
　　原本队伍里的那两个活宝说不上。
　　说起来，最近她们两个还挺努力的，晚上和幽兰黛尔大人聚会的时候时不时听她提起过，说是很有很大的进步。
　　这倒是让她挺意外的。
　　不过那个时候她还在为温蒂的事情苦恼着，所以也就没有在意。
　　现在想想不由感觉有些奇怪...
　　那两个是忽然就开窍了吗？居然喜欢玩穆斯贝尔海姆那里跑。
　　那里虽然是增加战斗经验的好地方，但体验可说不上好。
　　被那些神话中的巨人杀死的感觉可说不上是什么好的体验啊。
　　特别是那个叫做奎托斯的老父亲和他战神儿子！
　　被那把叫做混沌之刃的武器捅穿身体的感觉可不美妙！
　　对了，还有那个叫做利维坦之斧！
　　以及他的儿子！
　　只能打老父亲却不能打儿子，这叫什么事情啊！
　　如果不是有要求，那么当初的七天她都想让温蒂直接去穆斯贝尔海姆霍霍了！
　　“那么丽塔前辈，我就先离开了。”
　　温蒂并不知道丽塔在想些什么，此刻的她满脑子都想着见到主教大人！
　　她是很愧疚，但在事情无法得到一个完美的解决办法之前，她还是觉得早点去见自己的主教大人会比较的重要一些！
　　“去吧。”
　　回过神来的丽塔摆了摆手，她大概知道温蒂心里在想些什么。
　　在七天的教学里，温蒂和塞勒涅大人之间的那点事情她早就知道了。
　　温蒂能够管得住心中的秘密，但那个温蒂可不行。
　　熊孩子说到底也是个孩子啊。
　　说漏嘴什么的可太正常了。
　　“嗯嗯！”
　　温蒂用力地点着脑袋，随着一阵风便消失在丽塔的面前。
　　七日的学习，外加上神智回归正常，她对于自己的律者权能已经能够做到完美掌控，甚至是挥臂食指的程度。
　　对于理想流体的运用也达到一个层次。
　　至少就这个时代出现的律者，甚至说未来会出现的律者，每一那个律者对于自己权能的运用和理解能够超越现在的温蒂。
　　温蒂她真正意义上的将理想流体化作了自己手中的锋锐的利刃和坚固的盾牌。
　　随着温蒂的离去，丽塔小小地松了一口气。
　　搞定了温蒂，她终于是能够稍微地放下心来，享受下只属于自己的假期了。
　　虽然是这么说，但接下来的日子估摸着是要和幽兰黛尔大人一起泡在穆斯贝尔海姆里面了。
　　她的这位幽兰黛尔大人现在是真的迷上了那个满是硫酸气息的地方啊。
　　想到这里，刚刚松了口气的丽塔不由叹了口气。
　　我丽塔的命这么就这么苦啊。
　　难道说我丽塔·洛丝薇瑟一辈子都要栽在卡斯兰娜一族的人手中吗？
　　幽兰黛尔现在还不知道自己真正的身份，塞勒涅大人不知道出于什么原因没有对幽兰黛尔提起，按理说塞勒涅大人是知道这件事情的，不过看起来对方并不在乎。
　　似乎更热衷于这个世界的幽兰黛尔大人就以比安卡这个身份继续生活下去。
　　无论怎么样，无论是幽兰黛尔大人还是塞勒涅大人，两人可都是卡斯兰娜家族的一员。
　　想到这里，丽塔不由叹了口气。
　　虽然很无奈，但这是自己选的路啊！
　　再说了，没法在幽兰黛尔大人身上找回场子，但在塞勒涅大人身上可以啊！
　　塞勒涅大人并不在乎那种事情，而且更重要的事情...小小软软，还香呼呼的塞勒涅大人最棒了！
　　想到第一次死亡那夜塞勒涅大人对自己的补偿，丽塔不由傻傻地笑了起来，把正准备进来的琥珀给吓得呆在了原地。
　　丽塔这是...疯了？

四百五十三，普罗米修斯：滚！
　　华纳海姆。
　　同样是北欧神话的九界之一。
　　心中也是现在天命总部的一部分。
　　事情依旧是那么一回事，天命总部的这个华纳海姆和神话中的华纳海姆并不一样。
　　在这里，在这个世界，华纳海姆是维系着整个空间传送装置的重要存在。
　　这里布满蔚蓝的迷雾，所谓的伸手不见五指，来到这里的人看到这里估摸着会以为自己来到了尼福尔海姆，也就是在九界之中有着雾之国称呼的界域。
　　但这里不是尼福尔海姆，虽然说尼福尔海姆就在华纳海姆的隔壁。
　　两个界域之间基本是相连的存在。
　　华纳海姆是维系空间传送系统的主要构成，而尼福尔海姆则是能源的构成。
　　并非维系天命总部这个世界树，而是作为魔力和魔法的源头。
　　就像是型月世界的魔术基盘。
　　但由塞勒涅亲手制造的这个魔法基盘无疑要比型月世界的魔术基盘更加的强大。
　　虽然并非真正一样上的九界之一，但在天命总部之中，构造出尼福尔海姆的核心可是一个完整的小世界。
　　那可是塞勒涅花了心思从封闭的量子之海中给捞出来还没有完全成为世界泡的存在！
　　运气不错，量子之海对此毫无察觉，顺便让她确定了一些事情。
　　算是一个意外之喜，但现在那并不重要。
　　由一个濒死世界制造而成的尼福尔海姆就算并非真正的九届之一也不是一个魔术基盘能碰瓷的。
　　此刻，塞勒涅抬起手，一缕魔法之风吹起，瞬间吹散了面前蔚蓝的迷雾。
　　这些雾气完全由空间粒子组成，这些粒子哪怕是最微小的存在都有着相当不错的力量。
　　大概就能够毁灭一个高楼的程度，连带着空间都给溟灭掉。
　　看似就那个样，但构筑成能够笼罩整平华纳海姆迷雾的空间粒子已经不是单纯的数字能够衡量的存在。
　　普罗米修斯就在塞勒涅的身后，她看着塞勒涅，默默地记录着自己所看到的一切。
　　虽然不愿意承认这一点，但在她核心处的指令对她来说就是最为真实的存在。
　　她现在的主人就是面前这个心思扭曲的外星女孩，而非她的制造者梅博士。
　　在核心权限都被对方转移的情况下，她别无选择。
　　“好了，跟在我的身后，不要走丢了。”
　　塞勒涅回过头，露出一个淡淡的微笑。
　　“我知道。”
　　无机质的声音，哪怕有了以异种魂钢制造出的血肉之躯，但普罗米修斯表现的依旧像是个冷冰冰的人工智能，明明已经企及人工生命的层次，但她在塞勒涅的面前就是如此。
　　塞勒涅并不在意，因为她看到过更加真实的普罗米修斯。
　　哪怕是人工智能，但被看到胖次之后也会表现得像个羞涩的小女孩。
　　虽然说这个羞涩的小女孩会在之后狠狠地给你来上一拳，然后黑掉你的电脑，冷酷无情地删除掉你辛辛苦苦打出来游戏存档。
　　不过那不重要，羞涩的普罗米修斯很可爱，而且抱起来的感觉就像是抱着自己当初那个傻乎乎的笨蛋妹妹，而这对于她来说就足够了。
　　说道笨蛋，忽然就有些想念属于自己的琪亚娜了。
　　唉，琪亚娜也长大了，不过等回去之后就把琪亚娜变小吧。
　　作为妹妹，听从姐姐的愿望也很正常啊。
　　忠于自己的欲望，这到现在依旧是她心中的坚守。
　　毕竟活着就要让自己开心一点才对，否则就太没有意思了。
　　迷雾已经散去，显露出一道有着梦幻色彩的道路。
　　在道路的尽头，能够看到一抹更加深邃的色彩。
　　真是惊人的数值...
　　普罗米修斯微微睁大了眼睛，如果不是塞勒涅给她升级过程序，那么现在的她的数据处理器估计已经出现问题。
　　跟随着塞勒涅的步伐，两个非人的存在很快便来到了道路的尽头。
　　严格意义上讲，这里才是真正意义上的华纳海姆。
　　在普罗米修斯的眼中，一个深蓝色的颠倒漩涡出现在她的视线之中。
　　在视线触及的片刻，她的心跳就出现大量的报错，宛若洪流一般的“信息”冲击着她的存在。
　　“差点忘月费群六⑨四九叁陆一叁五了。”
　　塞勒涅抬起手，抚过普罗米修斯的额头。
　　普罗米修斯通红的眼眸瞬间回归原本的色彩。
　　她微微喘息着，但异于常人的本质让她两个呼吸之间便恢复了过来。
　　“这里就是空间的核心，对吧。”
　　虽然很痛苦，但短暂的接触还是让她读取到了部分的信息。
　　天命总部的空间传送系统她是知道的，并且体验过。
　　但也正是因为体验过那个空间传送系统，她才发现这是多么荒诞的存在。
　　大面积的使用，甚至说误差只有0.121213这无限等于零的数值！
　　这根本就不是能够存在的系统，哪怕说是理论层面！
　　一开始的不了解，到此刻得到了改变。
　　在触及到那恐怖的信息洪流之后，她理解了一切，明白了空间传送系统真面目。
　　就是眼前这个颠倒的漩涡！
　　那是完全超出现有科学层面能够解释的范畴，就像是一个拿着木棍的原始人和一个全面武装，有着充足补给的战士战斗，是跨越了数个时代的恐怖差距！
　　忽然，她想到了来到华纳海姆前塞勒涅对她说过的话，那一夜对于她的补偿！
　　她想要我管理这里？！
　　忽然涌现的思绪是那样的复杂。
　　人类的喜悦和恐惧同时出现在普罗米修斯的程序之中。
　　“为什么？”
　　这一次，普罗米修斯那无机质的语气有了些许变化。
　　多了那么一点点属于人的味道。
　　“补偿啊。”
　　塞勒涅的回答对于普罗米修斯是那样的熟悉。
　　但这很显然并不能够让渐渐表现出作为一个具有更加深层次思考能力的人工智能满意。
　　“只是这个？”
　　平淡的话语多了几分情绪的变化。
　　“不然了？”
　　当塞勒涅的回答依旧无法让普罗米修斯感到满意。
　　而接下来塞勒涅的一句话直接堵住普罗米修斯的追问。
　　“如果你过意不去，那么今晚就换上我给你准备的衣服吧。”
　　看着笑靥如花的女孩，普罗米修斯的脸顿时恢复一开始冰冷，并冷冰冰地吐出一个字。
　　“滚！”

四百五十四，意外的惊喜
　　下雨了，浓雾渐渐分解，回归最初的姿态。
　　那细小到无法以肉眼视线捕抓的空间粒子一下子就活跃了起来，它们骚动着，然后就像是疯狂的蜂群一般，又像是滴落的雨滴，不断地涌入那颠倒的漩涡。
　　而在塞勒涅的身边，普罗米修斯已经不见了踪影。
　　普罗米修斯和系统的融合需要时间。
　　大概两天左右的时间，等普罗米修斯和系统完全融合，那么她便可以彻底的开始自己的计划。
　　塞勒涅微微一笑，很是开心。
　　这些天来自己所做的事情可把她给累到了。
　　像那样自高强度的工作放在过去根本不可能，也就早期在型月世界的时候稍稍的活动了一下。
　　不过那个时候的她可是过得很快乐的。
　　毕竟可爱的伊莉雅，还有樱和美杜莎她们可是她快乐的源泉！
　　虽然说在这个时机也有琥珀和可爱的温蒂，以及属于她的天狼星，但终究是有些不同。
　　为了搭建起全新的体系，她的脑子可是难得的多转了个几圈。
　　不过好在计划已经差不多了，等普罗米修斯融合完全，那么所谓的阻碍也就不复存在。
　　空间系统能够干涉的范围也不仅仅只是这个崩坏宇宙的地球。
　　到时候，做什么事情都简单了很多，之前搞定普罗米修斯果然是正确的选择。
　　虽然说她一开始对普罗米修斯的想法就只是给自己的羽翼加上一根而已。
　　毕竟普罗米修斯真的很可爱，另一种鸭鸭根本让人无法拒绝。
　　说起鸭鸭，接下来也该对圣芙蕾雅学园动手了，要是顺利，逆熵也能够搞定，然后就是世界蛇。
　　不用急，一个个收拾。
　　反正大局已一定！
　　等一切搞定，她也就可以试着谋划另一个计划。
　　当初天狼星来到这个世界时的发现可是给她带来了不小的惊喜。
　　她在天狼星当初降临到这个世界宇宙的坐标发现了另外的世界！
　　铁道的世界！
　　或者说星穹铁道。
　　她一开始着实没有想到星穹铁道宇宙居然和这个宇宙有着一定的联系。
　　虽然后崩坏书的存在有揭露这一点，但瓦尔塔是怎么前往星穹铁道的依旧是一个谜题。
　　现在她多多少少有了个猜测。
　　或许并不准确，但切实地给她带来了一个能够前往星穹铁道的门扉。
　　不过并不是现在，那个世界有点奇怪。
　　她不过是想要布置个眼线为日后做准备，但打开的裂隙，在那裂隙之后却有着强大的能量奔涌，直接将她的力量给摧毁了。
　　那种力量是有着毁灭的气息！
　　估摸着是那位星神的存在。
　　不过对方并没有注意到，毕竟她是以虚空之力打开裂隙的，只要她不想，那么还真不容易被发现。
　　她现在是变弱了，但也不是什么人都能够比得上的！
　　总之，星穹铁道宇宙她已经决定等之后探索，对于那个宇宙，她所了解到的信息还太少了。
　　天知道除了星神之外还有什么强大的存在。
　　就她现在这个情况还是少去凑热闹，早点恢复才是正事。
　　塞勒涅最后看了眼那颠倒的漩涡，然后离开了华纳海姆。
　　......................
　　暖阳还有微风迎面而来，这里是米德加尔特，所谓的中庭世界，在北欧神话中人类生活的世界。
　　但在天命总部，米德加尔特是属于所有女武神的家，也是她们活动放松的地方。
　　此刻，温蒂也在这里。
　　她来过这里，虽然都是被丽塔带着来的。
　　第一次是丽塔想要为他买套衣服作为奖励的时候。
　　那一天很美好，没有发生什么问题，不过之后...
　　算了，还是不要想了。
　　那段回忆一点也不美好。
　　行走在白鸽停留的公园上，温蒂找了张椅子坐下，然后闷闷不乐地看着不远处的喷泉。
　　早知道就先问问灵丽塔前辈主教大人去了哪里了。
　　主教大人的办公室她已经去了，没有人，所以她也就没有进去。
　　天狼星小姐她也没有找到，不过倒是找到了长光小姐，不过很可惜，长光小姐也不清楚主教大去了哪里，只是说之前好像看到主教大人和一位人工智能小姐在米德加尔特出现过。
　　虽然不理解所谓的人工智能小姐，但米德加尔特她是知道的，所以她就跑到了这里。
　　可是一无所获。
　　流动的微风为她带来了情报，各种各样的都有，但唯独没有关于主教大人的事情。
　　她就连前主教奥托大人被卡莲前辈又一次教训的事情都知道了，但依旧没有找到主教大人影子...
　　主教大人到底去了哪里啊。
　　就在温蒂哀叹的时候，一只白鸽落在了她的肩膀上。
　　“嗯？”
　　看着停留在自己肩膀上的白鸽，温蒂疑惑地眨了眨眼睛。
　　这小家伙要做什么？
　　白鸽什么都没有做，它只是站在温蒂的肩头，时不时动动自己的脑袋，或者是自己雪白的翅膀。
　　温蒂眨了眨眼睛，随后便没有再去在意自己肩膀上的小家伙。
　　在她看来，这个小家伙很快就会离开。
　　虽然不怕人这点有些惊讶，不过考虑到这里是公园，有人会在这里喂养鸽子，所以也没有什么好奇怪的。
　　小动物和人一旦熟悉，会主动地去亲近。
　　说起来自己也算是这样的人...
　　想到那一天发生的种种，温蒂脸色顿时染上一层绯色。
　　那一日的荒唐哪怕已经过去了一旦时间，但每每想起她都有些无法接受那个时候的自己，实在是太大胆了！
　　就那么轻易地被主教大人的语言攻势蛊惑，对主教大人做出那样不知廉耻的事情！
　　她有罪啊！
　　所以必须要为主教大人奉献出自己的一切来抵消自己的那份罪恶才可以！
　　想到这里，温蒂的目光顿时变得坚定了起来。
　　对，就是这样！
　　所以继续去找主教大人吧！
　　温蒂站了起来，而落在她肩膀上的白鸽依旧稳稳地站在她的肩膀上，小家伙仰着脑袋，动了动眼睛，似乎在疑惑为什么自己的“枝干”忽然就站了起来。
　　温蒂没有在意自己肩膀上的小家伙。
　　既然喜欢，那么就暂时借这个小家伙一会吧！
　　不过一会主教大人要是需要自己的肩膀，那么就只能对这个小家伙说一声抱歉了！

四百五十五，濒临倒闭的圣芙蕾雅
　　极东之地，圣芙蕾雅学园。
　　这里是天命最后的支部，也是天命现在唯一在外的据点。
　　只是现在这个圣芙蕾雅学园是否能够被称之为天命的一员反而成了一个问题。
　　有道是新官上任三把火，也不知道是谁会遭殃。
　　而在塞勒涅上任之后她本人是并没有什么点把火的想法，她所做的一切也不过是把一些不必要的垃圾从天命的身上丢掉而已。
　　毕竟垃圾之所以被称之为垃圾就是因为垃圾本身没有什么存在的必要。
　　简单的想法，简单的做法，但对于作为“下属”的圣芙蕾雅学园来说，塞勒涅掌握天命之后的所作所为就是把汽油倒上，然后又点了那么一把火在汽油倒上的地方。
　　燃烧的火焰之后虽然并非一片灰烬，但勉强留下的圣芙蕾雅学园并不好过。
　　塞勒涅并没有做些什么，可在那把火下，圣芙蕾雅学园虽然没有什么损失，甚至在其他支部都消失的情况下，作为极东支部的圣芙蕾雅学园依旧幸运地拥有的拥有着来自天命总部的资助。
　　只是这份来自总部资助的资金和以往相比少了那么个几倍的数量。
　　但这份资金就是天命总部每个月给予每个支部的固定资金。
　　在其余支部消失之前，每个天命支部都是这个样子，每个支部在每个月能够得到的资金都是固定的数额。
　　除非有其他方面的用途，比如说对崩坏爆发地带的剿灭任务，或者是某些实验的资金需求。
　　而只要这些额外的资金能够通过天命总部的审查，那么就可以得到额外的资金援助。
　　这就是作为天命支部的生存方式，每个支部都是如此。
　　唯独...圣芙蕾雅学园。
　　作为天命所有支部里的异类，圣芙蕾雅学园作为所有支部中最不像是天命支部的存在，它不只是据点，更是一所培育女武神的学校。
　　而培育一名女武神，不说现在已经被天命总部废弃的人工圣痕，其余方面所需要的消费都是巨大的。
　　而这根本就不是一个支部能够撑得起的事情。
　　所以女武神的培养都在天命总部，而不是支部中。
　　原因就是那样，除了天命总部之外，支部的存在无法承担起女武神的培养。
　　在过去，极东支部占着支部的身份创立圣芙蕾雅学园，然后在前任主教奥托·阿波卡利斯的私人援助下才得以支撑起一所学校运转的恐怖消耗。
　　而现在，天命的主人已经不是奥托·阿波卡利斯，所以现在作为极东支部部长和圣芙蕾雅学园学院长的德丽莎根本无法继续让圣芙蕾雅学园学院继续运转下去。
　　如果在得不到资金的援助，那么圣芙蕾雅学园所能够做的事情就只有解散，让那些学生们另谋出路！
　　当她们能够去往哪里？
　　在圣芙蕾雅学园里学习的大都是从崩坏中幸存的孤儿，或者是少数挖掘到这里具有天赋的孩子，有的人具有家庭，哪怕离开圣芙蕾雅学园也没有关系，而在圣芙蕾雅学园度过的时间对于她们来说并非一种无意义的行为。
　　哪怕圣芙蕾雅学园解散，但毕竟是靠着天命的存在，是能够为她们在履历上镀层金的。
　　又不是人会来到圣芙蕾雅学园就是如此。
　　虽然并非她们的意志，但对于那个时候并不算顺利的圣芙蕾雅学园来说有就比没有来得好！
　　抛开这部分有去处的人，其他人都是孤儿，没有了圣芙蕾雅学园，她们机会没有其余的选择，要么流浪，要是前往天命总部，成为天命总部的女武神。
　　那种事情对于德丽莎来说有些难以接受。
　　她建立圣芙蕾雅学园就是反对自己爷爷将女武神当做工具一样的行为，她想要教导出能够珍惜自己生命的女武神，是那种有血有肉的存在，而非冷冰冰的工具！
　　但现实就像是一座大山，它压在心头，那份冰冷的总量压迫着人们做出他们不愿意去接受的选择。
　　此刻的德丽莎就是如此。
　　她坐在圣芙蕾雅学园学院长办公室的椅子上看着眼前来自不同公司账单，脑子一整头大！
　　这么多账单她要怎么处理！
　　就算把一些圣芙蕾雅学园不必要的楼房卖掉都不够还！
　　看着眼前这些她作为圣芙蕾雅学园学院长多年却第一次见到的账单，她这才意识到自己如果不是作为爷爷的孙女，没有爷爷的帮助，那么圣芙蕾雅学园根本无法运营半年！
　　甚至说半年都是一种奇迹！
　　虽然不想要承认这一点，但眼前的账单已经表明了这一点！
　　就在这个时候，学院长办公室的大门被推开，作为圣芙蕾雅学园一员的无量塔姬子走了进来。
　　富有成熟气息的美丽御姐看着面前苦恼的德丽莎，轻轻叹了口气。
　　看来事情很严重啊。
　　以往她这样走进去，可是一定会被对方给训斥进门不敲门的，而现在对方完全没有注意到这一点，看着那些文件，一脸头疼的样子。
　　“德丽莎。”
　　她叹了口气，喊着对方大门名字。
　　“哈？姬子！”
　　被这么一喊，德丽莎这才注意到姬子居然来到了自己的办公室。
　　什么时候？
　　等一下，账单！
　　她下意识地想要将账单藏起，但姬子的速度更快，向前一步就将德丽莎手中的那些账单给按在了桌子上。
　　她的目光顺势来到那些账单上，然后便皱起了眉头，咬住自己涂抹着一层薄薄口红的唇瓣。
　　这么多？
　　难道德丽莎这家伙一副愁眉苦脸的样子！
　　果然，天命总部忽然的动静给德丽莎带来了很大的压力。
　　明明刚开始的时候德丽莎还一脸不在乎的样子，说是什么愚人节的玩笑而已。
　　虽然愚人节早就过去了，但那种事情确实很不可思议。
　　毕竟主教忽然就换人了，而且一点风声也没有。
　　但现实给了她们一个冰冷的答案。
　　主教确实换人，新主教上台之后直接对着天命总部进行大刀阔斧地改变，支部全部消失，唯独极东支部存活了下来。
　　或许对方都不知道还有这么一个支部存在吧。
　　想到这些年极东支部和天命总部之间的联系，姬子觉得很有这种可能。
　　可是照常发放的资金，还有不久之前的通知又打破了这一猜想。
　　不过此刻，那些事情并不重要，重要的点在于接下来的圣芙蕾雅学园要这么半！
　　这些账单，根本就不是现在的圣芙蕾雅学园能够承担的！
　　除非...把圣芙蕾雅学园学院给卖了！
　　姬子叹了口气，看向自己的好友德丽莎。
　　“说说吧，德丽莎你有什么想法，不会真想要把圣芙蕾雅学园给卖了吧？”
　　她可是知道的，这几天德丽莎可是又在打听相应的事情。
　　“我不知道...”
　　德丽莎咬着唇瓣，一脸苦涩。
　　两人并没有察觉，在窗户外的草丛，某位白毛恰好地将她们之间的对话给听在了耳中！

四百五十六，布洛妮娅的纠结
　　“琪亚娜你说的是真的吗！”
　　芽衣看着面前的白毛团子，不，是自己的好友琪亚娜，神色非常惊讶。
　　圣芙蕾雅学院要倒闭了？
　　这确定不是一个玩笑？
　　明明之前圣芙蕾雅学院还好好的，一点也不像是出了什么事情的样子。
　　这种情况在吗可能忽然就要倒闭了！
　　而且德丽莎学院长还说了，等过段时间放假的时候还要带着她们一起去夏威夷的海滩上烧烤游泳来着。
　　怎么可能忽然就要倒闭！“是真的！”
　　见芽衣不太相信自己的话，琪亚娜一脸认真地说道；“我路过大姨妈办公室的时候正好听到了，姬子也在，姬子还说什么大姨妈想要把圣芙蕾雅学院给卖掉来着！”
　　看琪亚娜一脸认真的样子，芽衣顿时明白这并非一个玩笑。
　　琪亚娜有时候是喜欢开玩笑，但在这种事情上以琪亚娜的性子不会故意去开这种玩笑。
　　也就是说...这是真的！
　　圣芙蕾雅学院真要倒闭了！可是圣芙蕾雅学院为什么会忽然就要倒闭了？明明之前还好好的啊。
　　姬子老师和学院长最近也没有什么奇怪的地方，表现得都很正常，不像是出了什么事情的样子，难道都是伪装？
　　如果圣芙蕾雅学院要倒闭的事情真如琪亚娜所说的那样，那么一切都变得合理了起来。
　　“我回来了！”
　　推开的门，熟悉的声音从玄关处传来。
　　是布洛妮娅！
　　琪亚娜和芽衣两人下意识地看向玄关，随后便看到一个灰头发，悬浮在地面上的女孩走了进来。
　　布洛妮娅，她们的朋友。“布洛妮娅！你知道吗！圣芙蕾雅学院要倒闭了！”
　　见布洛妮娅走来，琪亚娜连忙跑到她的面前将这个重磅消息告诉对方。
　　“唉？”
　　布洛妮娅先是一愣，随后微微睁大了眼睛。
　　圣芙蕾雅学院要倒闭了？
　　可可利亚妈妈说的是真的？
　　就在不久前，她忽然收到了可可利亚妈妈的通信。
　　说是圣芙蕾雅学院马上就会解散，需要她到时候随着天命的人手回到天命总部作为总部的女武神，然后调查清楚天命总部最近的变化！
　　因为身处圣芙蕾雅学院，布洛妮娅并不清楚最近的天命发生了什么。
　　但可可利亚知道。
　　天命总部最近的举动虽然隐秘，但可可利亚还是有所察觉，毕竟支部的消失可是实打实的，所以她对于天命总部的变化很是好奇，就想要打探一下。
　　正好，她麾下的一个公司和一个与圣芙蕾雅学院有关系的公司有联系，对方的一个经理在一场酒局上因为喝多了酒，醉酒之下一个不小心便透露了圣芙蕾雅学的情况，然后这个消息在第二天就被送到她的面前，在一番调查之后，这个消息得到证实，圣芙蕾雅学院不知道为什么就无力偿还各种钱款，在月底之前要是不能够换上钱款，那么就只能宣告解散，然后将圣芙蕾雅学院出售！
　　在确定消息，并且经过多方的探查之后，可可利亚因此有了让布洛妮娅前往天命总部，成为天命女武神的计划！
　　最近的天命很奇怪，考虑到自己的计划，她打定主意让弄明白天命在最近这段时间里到多做离开什么！
　　那可是蛇到现在都没有搞明白的事情！
　　而接到这个任务后，布洛妮娅却有些心神不宁。
　　虽然表面答应了自己的可可利亚妈妈，但她内心是抗拒着这个计划。
　　但她没有拒绝的能力，至少现在没有。
　　也是因为这个忽然的计划，她到现在才回来。
　　然后此刻又听到了琪亚娜口中圣芙蕾雅学院要倒闭的事情！
　　可可利亚妈妈口中的好时机就是这个吗？
　　可是为什么变成这样？
　　圣芙蕾雅学院居然真的要倒闭了！
　　因为早年实验的缘故，布洛妮娅失去了大部分的情感，但那微微睁大的眼睛还是表露了她心中的惊讶。
　　此刻，她的心中抱有着和芽衣相似的疑惑。
　　到底发生了什么？
　　为什么圣芙蕾雅学院好端端地就要倒闭了！
　　不过和芽衣不同，因为来自可可利亚的任务，布洛妮娅很快就将其中给串联了起来。
　　圣芙蕾雅学院会倒闭的原因和天命总部有着关系！
　　可德丽莎学院长是天命的S级女武神，极东支部和圣芙蕾雅学院的存在也属于天命总部，到底是什么原因让属于天命的圣芙蕾雅学院落到了要倒闭的地步？
　　一时间里，在没有更多有效信息的情况下，布洛妮娅的思考也只能停止。
　　“布洛妮娅？”
　　将布洛妮娅愣在哪里，琪亚娜一位对方是被自己的这个消息给惊讶住了，连忙在她的面前挥了挥手。
　　“你没事吧，布洛妮娅？”“布洛妮娅没事，只是...这是真的吗。”
　　片刻的停顿，布洛妮娅的双眼对上了琪亚娜的眼睛。“当然是真的了！这可是我亲耳听到的事情！”
　　琪亚娜仰着脑袋，挺起胸膛，然后又信誓旦旦地拍了拍自己那饱满而又柔软的胸口。
　　因为之前上的是模拟战斗的课程，除了一套外衣之外琪亚娜里面什么都没有。
　　在手掌的拍打下，那相当饱满的胸口呈现出好似海浪一般的波澜壮阔...
　　布洛妮娅眼角一抽，虽然她寻思着琪亚娜估计没有那个意思，毕竟琪亚娜是个笨蛋，但看到那种东西她多多少少还是有些不爽...好吧，不是一点，是很不爽！
　　哼！布洛妮娅我可不会羡慕的，以后的布洛妮娅一定也能够长大！
　　这么说布洛妮娅可是在哪里出生的，还有机会！
　　想到这里，布洛妮娅的心情稍稍的恢复了一点，不过多多少少还是有点不开心的。
　　一旁的芽衣也注意到了琪亚娜的情况，一抹绯色装饰了她的脸颊。
　　随后她连忙推着琪亚娜朝着她的房间走去。
　　客厅里剩下布洛妮娅一人，她依旧悬浮在那里，那双眼睛不断地闪烁着。
　　她在思考，思考着圣芙蕾雅学院的问题。
　　天命总部哪里到底发生了什么事情，可可利亚居然改变原本的计划要她前往哪里，成为天命总部的女武神？
　　圣芙蕾雅学院又是因为什么原因才会落得倒闭的局面？
　　布洛妮娅咬住了自己的唇瓣，冥思苦想之下依旧没有得出一个答案。
　　只能走一步看一步了吗...

四百五十七，粘人的温蒂
　　“呼...呼。月费群陆⑨④九三六①三五”
　　天命总部，约顿海姆。
　　北欧神话中属于巨人生活的界域，而在这里，仅仅只是作为天命的最高峰，也是一个顶点地存在。
　　无形的能量在这个界域的天空中化作河流，缓缓地汇聚那最高的山峰之上。
　　在那昏黄的天空下，能够看到许多的色彩。
　　不过最多的莫过于那一抹妖异的紫色。
　　山巅上，随着塞勒涅那富有节奏地呼吸，庞大的能量被塞勒涅统统吸收到身体之中。
　　娇小的身体在得到能量的补充之后稍稍的长大了些许，这些能量都被作用有修复身体的空缺。
　　能量越多，她的实力就能够恢复得越快，也能够进一步的加速此身的成长。
　　现在天命对于能量的收集已经在加快速度。
　　女武神们的假期已经结束，而崩坏爆发的现象也在那一天后频繁地出现在这个世界上。
　　文明的强度决定崩坏的力量，而现在，以约顿海姆作为顶峰，然后通过空间传送系统变相的掌控整个世界，此刻，天命已经成为世界的代表，走在世界前端，并带领着人类文明开始升华。
　　普通人对此毫无察觉，他们也不需要知道这些事情。
　　在有限的时间里，这个世界上的大多数会走过美好的一生。
　　而在接下来的世界则没有属于他们的位置。
　　听起来有些残忍，但现实就是残忍的存在。
　　弱者没有选择命运的权力，只有被强者支配的命运。
　　而作为一名超越常人的存在，塞勒涅觉得自己已经可以说是非常的仁慈。
　　想想冥界，想想地狱，还有最初的型月世界。
　　因为她而死，或者被她亲自杀死的生命早已经无法计量，而此刻再加上一个世界的人类也无所谓。
　　虽然会失去一些收藏品，但没有关系，她还有更好的。
　　这个世界说到底也不过那样...
　　无风的界域吹起了一缕青色的微风，感受着那一缕微风，塞勒涅的嘴角微微扬起。
　　“既然来了，那么就出来吧。”
　　随着话语落下，在塞勒涅的身后，一块巨石后缓缓走出一道靓丽的身影。
　　温蒂...
　　此刻的少女是那样的美丽动人，和一开始那有些疯狂的样子完全不同。
　　不得不说，丽塔的教导很有用。
　　就是有些太辛苦丽塔了。
　　那件事情说来也是自己的错，之后就稍微补偿一下丽塔吧。
　　她不是想要对自己做那种事情吗？
　　那就找个机会实现她的愿望吧。
　　反正也能够让自己开心起来，所以...何乐而不为？“主教大人。”
　　看着面前那似乎长大了一些的娇小声音，温蒂的俏脸上染上一抹绯色。
　　“都说了，叫我的名字就好了。”
　　塞勒涅微微一笑，然后踏出一步，说不上长的距离被她直接忽略，然后她来到了温蒂的面前。
　　她伸出手，微笑地看着面前脸颊变得更加红润的温蒂。
　　温蒂用力地抿了下唇瓣，然后伸出手，动作温柔地将塞勒涅抱在怀里。
　　感受着属于塞勒涅的温度，还有那已经被自己捧在怀里的柔软，本就不平静的心就像是被丢入一大堆石子的湖水，泛起杂乱的涟漪。
　　用力吞咽了一口口水，抱着塞勒涅的手臂也随之用力。
　　“那么...塞勒涅大人？”
　　“那就这也吧...”
　　塞勒涅眨了眨眼睛，然后依偎在温蒂那渐渐发育，变得越发饱满的胸口上。
　　成为律者后，温蒂的身体就得到了一定的成长。
　　而在天命的这几天，优秀的伙食，外加上夜晚的额外按摩，本就处于身体发育期的少女长得快些是很正常的一件事情。
　　总之塞勒涅很喜欢现在的温蒂。
　　软乎乎的美少女最好了~
　　虽然御姐还是拍第一名，但只要自己喜欢就好了~
　　用脸颊蹭了蹭温蒂那柔软的雪峰，看着那越发红艳的脸颊还有那渐渐水润的眼眸，塞勒涅笑得很开心。
　　“温蒂要不要在...”
　　暧昧的话语戛然而止，塞勒涅抬起头，顾着白嫩的腮帮子，一脸不开心地看着出现在一旁的普罗米修斯！
　　早知道就不让这个坏孩子这么早就和天命的系统融合到一起了！
　　每次想要和温蒂玩些特别游戏的时候，这个坏孩子就喜欢跑出来捣乱。
　　还美其名曰地说什么不能让她这个主教大人扰乱了天命的风气！
　　她寻思着天命现在的风气不就是百合花开吗？
　　高天原当初也是这个样子，更何况是崩坏世界的天命！
　　这本来就是个百合气息满满的世界！
　　再说了，我当初还在你的数据库里塞我亲手创作的名为【博士和她的人工智能】的本子了！
　　不用猜，里面的博士和人工智能就是梅和普罗米修斯！
　　面对自己这位新主人不善的目光，普罗米修斯神色不变，作为一个人工智能，控制好自己的情绪是一件再简单不过的事情。
　　再说了，她可是认真的！
　　你既然对我做了那样的事情，就给我好好地对我负责啊！混蛋！
　　一想到当初塞勒涅对自己做的那些事情，普罗米修斯恨不得找套好用的项圈，然后被她锁在自己的数据库里！
　　要不是做不到这样的事情，她早就做了！
　　所以她真的是好奇！
　　“普罗米修斯小姐...”
　　普罗米修斯的忽然出现也把温蒂给吓了一跳，不过她很快便回过神来，一脸羞涩低着脑袋，轻声地向她打了个招呼。
　　“你好，温蒂。”
　　对于温蒂，普罗米修斯的态度显然要比对着塞勒涅要好得多。
　　原因也很简单，温蒂是个好孩子，而且还是一个律者，一个站在属于人类这里的律者。
　　这对于普罗米修斯这个见证过爱莉希雅那如飞花般绚丽的少女的她来说有着与众不同的意义！
　　一开始的她无法理解，可是随着塞勒涅为她升级了她的各项能力之后，她便真正意义上的成了人工智能生命体，也因此能够像正常人一样理解感情的存在，也可以在不必要的时候将其封印起来。
　　将目光从温蒂的身上离开，面无表情地看着还在对自己生气的塞勒涅。
　　真想要戳一戳那个鼓起的脸颊...
　　脸颊鼓起来就是用来戳的，这是对方告诉她的话。
　　虽然她对这句话并不认同，但这个家伙可没有少对她做这样的事情，所以...她也要！
　　不过现在不行，还有正事。
　　如果没有事情来打扰这个坏人的话，晚上可是会被欺负的死死地。
　　虽然对于依旧可以看做人工智能的她来说将那种事情抹去就和删除一段记录那样的简单，可是这个坏家伙对自己下达的限制剥去了她的这个权力。
　　“琥珀小姐有事情找你，关于你特意关注过的圣芙蕾雅学院。”

四百五十八，天命和逆熵
　　圣芙蕾雅啊...
　　有一说一，如果不是被忽然提起，她估摸着自己可能就给忘了。
　　在剧情中，圣芙蕾雅学院的占比其实不高。
　　给人留下深刻印象的实际上也就极东魔窟这个称号。
　　而原因无非就是那里出了三个律者。
　　但真要说的话，这三个律者和圣芙蕾雅学院没有半毛钱关系。
　　雷之律者是因为逆熵的可可利亚，而现在的空之律者是因为奥托，后面的薪炎之律者倒是可以说是因为圣芙蕾雅学院的经历造就了成为薪炎之律者的琪亚娜。
　　至于理之律者就更不用说了，布洛妮娅从头到尾都是逆熵的人，而且根据她的调查，在这个世界，可可利亚还真让布洛妮娅成了逆熵圣女，在这一点上倒是和崩坏学园接轨了。
　　不过考虑到玛利亚和安洁利亚的存在，布洛妮娅作为逆熵圣女也不算什么。
　　总之一些，除了成为薪炎之律者的琪亚娜，其余两人严格意义上和圣芙蕾雅学院并没有多少关系，要是有也不是不行，反正也这三个。
　　根据天命的记录，从圣芙蕾雅学院在极东创立到现在，为天命总部输送过四十六位女武神，其中合格的女武神紧紧只有十二人。
　　而这四十六个人被送到天命总部的时候都顶着A级女武神的名号，嗯，A级女武神，但是属于圣芙蕾雅学院的A级女武神，用的也是圣芙蕾雅学院的标准。
　　而在天命总部，这些被送来的A级女武神满打满算不过是个相对合格的B级女武神而已。
　　女武神的训练是辛苦的，虽然每日都有着相对空闲的时间，但很多时候，女武神们基本都是餐厅和训练场两头跑，一定程度的文化课也是在训练场上进行，可不像圣芙蕾雅学院那样的悠闲，宛若一个普通的“贵族”学院。
　　所以啊，塞勒涅对于所谓的圣芙蕾雅学院并没有什么兴趣，包括这个世界的德丽莎。
　　她可不承认这个世界的德丽莎是自己的大姨妈。
　　对她而言，这个世界的德丽莎和她那个世界的德丽莎完全是两个人。
　　自己的大姨妈虽然也有着愚蠢的一面，但在一些事情可果决着。
　　作为一名S级女武神，她早已经抛弃了那些天真的想法，虽然在那个世界的她也有创立圣芙蕾雅学院的想法，但因为她的存在，这个想法得到了改变，她成了她的那些骑士的老师。
　　虽然在她上任之前她便因为空间乱流而离开了世界，但她也从天狼星的口中得知了自己消失的这些年里她的这位大姨妈到底做了什么。
　　虽然大姨妈很可爱，但这个就算了，最多当个可爱的挂件。
　　再说了，她还需要温蒂来处理。
　　温蒂被送往新西兰的事情可和德丽莎脱不了什么关系。
　　虽然说是温蒂自愿的，可在实验失败之后就将温蒂丢在新西兰支部的做法可是让她有些不爽。
　　不过她不会出手，这是温蒂的事情，但她会见证这一件事情的落幕。
　　坐在属于她的椅子上，随意地丢下自己手中的文件。
　　“告诉她，做不了就别做，准备宣布解散。”
　　“另外，让符华回来吧，已经没有必要了。”
　　“是。”
　　琥珀点了点头，准备离开执行塞勒涅的命令。
　　“等一下！”
　　塞勒涅忽然叫住了琥珀。
　　“让符华回来的这件事情让奥托去做，另外，琥珀你去联系逆熵，就告诉他们，天命要和她们了解这数年来的恩怨。”
　　“逆熵？”
　　琥珀微微睁大了眼睛。
　　“真的可以吗？”
　　“为什么不行？”
　　塞勒涅靠着椅子，身后的温蒂动作麻利地在她的椅子上放上一块柔软的杯垫。
　　“和逆熵有恩怨的是奥托，又不是我，再说了，逆熵曾经也是天命的一部分，现在，这部分也该回到天命之中，如果他们不答应，我也有办法。”
　　说着，她笑了起来。
　　“让玛利亚前往柏林，为我带来那时逝者的墓碑。”
　　琥珀愣在原地，好一会儿才回过神来。
　　她微微弯着腰，说道；
　　“全部吗？”“两个就好了。”
　　塞勒涅抬了抬眼皮，重要的人也就两个。
　　第一次崩坏死了不少人，但那些并不重要。
　　对于逆熵来说，重要的也就那两个人而已。“是。”
　　琥珀再次回应，然后退去办公室。
　　只剩下了自己的和温蒂，塞勒涅顿时变成了一只黏人的猫咪，跳入温蒂的怀中。
　　最近天狼星有很多事情要处理，一时间根本找不出时间来陪她。
　　丽塔也是，不过她是和幽兰黛尔等女武神跑去各地清理频繁发生的崩坏现象去了。
　　玛利亚和安洁利亚两人也是如此。
　　只是她们负责的区域和丽塔等人不同。
　　而长光就不用说，正在研究能够在宇宙中飞行的战舰。
　　虽然有她提供的思路和图纸，但想要在短时间里制造出来并不是一件简单的事情。
　　至于奥托和卡莲...
　　那两个最近正甜蜜着了，现在估计已经到巴黎，不知道在做些什么。
　　虽然不想要打扰这对小情侣，但符华的事情还是要奥托来，反正这家伙最近过得很开心，稍微做点事情不算什么。
　　说到符华，那个古人也差不多要放出来...算了，还是再等等吧。
　　就算是给符华对于一个惊喜。
　　不，是两个。
　　惊喜这种东西准备得多一些才比较有趣。
　　捏了捏温蒂那还未产粮的粮仓，塞勒涅忽然有些回味母亲的味道。
　　不过温蒂的身体还不行。
　　此刻温蒂的脸颊一片通红，她咬着唇瓣，忍耐着才没有让自己发出奇怪的声音。
　　“很疼吧？”
　　“嗯...有一点，不过是塞勒涅大人的话就没有关系。”
　　听听，多么可爱的话啊！
　　果然，还是温蒂最棒了！
　　塞勒涅眯起了眼睛，脸颊紧紧地提着温蒂那柔软的胸口中。
　　“好了，我们现在去吃冰淇淋吧，这次我要巧克力味的！”“好的，塞勒涅大人。”
　　温蒂轻轻一笑，抱着塞勒涅的手稍稍用力。
　　她没有通过空间传送来开，直接前往米德加尔特，而是就这么抱着怀里的塞勒涅，缓缓地走向米德加尔特。

四百五十九，被辞职的盟主大人
　　霓虹，或者说极东。
　　东京铁塔上，奥托看着从自己手环上跳出的信息，嘴角忍不住地抽搐了一下。
　　为什么事情会变成这个样子！
　　不是说好了让我放假，好好地和卡莲出去游玩吗！
　　怎么又有任务啊！
　　奥托忽然有些理解那些被自己指派过任务的人的感觉了。
　　可他当大主教的时候可没有在别人还在假期的时候派发过任务啊！
　　奥托抬起头，看着不远处正站在护栏前欣赏着美景的卡莲，默默地叹了口气。
　　为了卡莲还是早点把事情搞定吧。
　　好在这个问题也不怎么麻烦。
　　不就是和逆熵的人和解而已，问题不大。
　　瓦尔塔要是不高兴，他不介意让对方杀自己一次，反正他也会在海姆冥界复活。
　　不过他的这位塞勒涅主教又要做什么啊？
　　逆熵？虽然说是天命的劲敌，但在对于现在的他来说也不过如此。
　　不过是一个随手可灭的组织而已。
　　哪怕是那条隐藏于暗中的蛇也一个样子。
　　作为空间传送系统的缔造者之一，虽然主要由长光负责，但他也多多少少出了一份力。
　　所以他奥托很清楚空间传送系统所能够做到的事情有多么的恐怖。
　　在空间传送系统遍布全球的情况下，天命的每一位女武神都可以精准地出现在这个世界的任何一个地方。
　　后方什么的对于拥有空间传送系统的女武神们来说就和家一样，想来就来，想去就去。
　　而这仅仅只是空间传送系统最为表面的一个能力。
　　作为整套系统的搭建者之一，他知晓着空间传送系统的另一个能力。
　　空间传送系统这个名字不过是一个伪装，空间传送系统真正的名字已经叫做空间操控装置。
　　空间传送不过整个装置串联起来后微不足道的一个能力。
　　这就像是拿原本的天命服务器用来玩一个一个毫无负担的卡牌游戏。
　　某种意义上的“大材小用”。
　　“奥托！”
　　听着卡莲的呼唤，奥托当即放下抬起的手腕。
　　“我在这。”
　　奥托微笑地走到卡莲的身边。
　　“怎么了吗？”
　　“我倒没有什么，不过奥托是又有任务了吗？”
　　卡莲眨了眨眼睛，今日的她很是美丽。
　　身上的衣服都是奥托一人亲手一针一线缝制的。
　　丽塔还想着帮个忙，但是被奥体哦拒绝了。
　　不得不说，奥托的手艺还真是没话说。
　　“被发现了啊。”
　　见卡莲一下子就说出任务的事情，奥托故作无奈地笑了笑。
　　卡莲会发现这一点他并惊讶，卡莲虽然有时候表现得像个呆萌的笨蛋，但她可不是一个真正的笨蛋。
　　“是有一个任务，和逆熵有关。”
　　既然卡莲已经猜到，奥托自然不会继续隐藏下去。
　　卡莲或许不会介意，但奥托不想那样。
　　对于他来说，自己和卡莲自己的一起都应该是“透明”的。
　　“逆熵？”
　　卡莲眨了眨水润的双眼，露出几分好奇。
　　“是那个逆熵吗！”
　　“嗯。”
　　奥托有些苦涩地点了点脑袋。
　　他和卡莲提起过逆熵，而原因在于他向卡莲的坦白。
　　也就是把自己为了复活她而所做过的一切恶事都告知了对方。
　　其中就包括自己捅了第一律者，真正的瓦尔塔的事情！
　　虽然事后卡莲没有生气，但至少在那天的午餐和她一起的时候都只是闷头干饭，弄得他很不好意思。
　　不过已经发生的事情无法改变，他也只能默默承受自己过去犯下的错误在此刻带来的惩罚。
　　“我也要去！”
　　卡莲抓住了奥托的手，一脸认真地看着自己的这位好友和恋人！
　　她微微鼓起脸颊，明明是严肃的事情，但此刻又带着几分让人动心的可爱。
　　“嗯，我们一起去。”
　　奥托也露出了笑容，忍不住地抬起手轻轻地捏了捏卡莲那柔软的脸颊。
　　一抹绯色装饰了少女的面容，让她忍不住地抬起自己的手，用力地敲了敲自己这位恋人的胸膛。
　　原本的笑容顿时变得铁青，虽然很痛苦，甚至说有种想要吐血的冲动...但他可是奥托啊！
　　不过似乎看到了海姆冥界的大门了...
　　另一边，逆熵。
　　有着龙虾博士之称的特斯拉看着面前来自天命的信件，脸色阴沉到了极点。
　　忽然，她站了起来，装有机械臂的手臂用力地拍在面前的桌子上。
　　“开什么玩笑！天命的人是脑子都进水了吗！居然想要和我们和解！阴谋！一定都是阴谋！”
　　“冷静带你，特斯拉博士。”
　　特斯拉的对面，爱因斯坦一脸平静地喝着自己刚刚泡好的咖啡，语气淡然地说道：“无论怎么样，这都已经不是我们能够决定的事情，而且根据线人的信息，现在的天命主教确实不是奥托，不过到底是谁取代了奥托成为天命主教依旧是我们不知道的事情。”
　　“所以...”
　　爱因斯坦顿了一下，放下手中的咖啡。
　　“交给盟主来决定吧，这是一次机会，也是一次危机，我们可以接着搞清楚天命这段时间发生了什么，以及之前那段时间里天命女武神反复出现在世界各地的奇怪想象，当然，所谓的和谈不过是一次陷阱，但无论怎么样，这件事情都已经超出我和特斯拉博士你能够处理的程度，哪怕是其他的执行者也不行，所以一切都交给盟主来决定吧。”
　　随着爱因斯坦的话语落下，特斯拉的脸色很不好看。
　　她不爽地拍打了一下面前的桌子，然后一脸闷闷不乐地坐回到了自己的椅子上。
　　虽然不爽，但她也不是意气用事的人，清楚鸡窝头这个家伙说的话是正确的。
　　无论天命的真实意图到底是什么，这件事情已经超出她们两个人可以决定的范畴，必须交给盟主自己来决定。
　　说到底，盟主才是逆熵的核心，也是逆熵的核心任务，事关天命，唯有他才能够给出一个答案出来！
　　而此刻，特斯拉和爱因斯坦口中的盟主看着面前的辞职信，微微睁大了眼睛。
　　我被辞职了？！
　　不是，发生了什么？
　　好端端的我怎么就被辞职了！
　　一直以来我都安分守己地作为一名历史老师啊！
　　他抬起头，用不解的目光看着给自己递来辞职信的圣芙蕾雅学院的学院长，也就是德丽莎。
　　而德丽莎低着脑袋，根本不敢和面前这位安分守己，老实本分的老师对上视线！
　　真的对不起！但是圣芙蕾雅学院已经没钱了啊！

请假一天
　　发烧了，疑似中标，没力气写了，明天看情况补上

四百六十，雨夜的前兆
　　德丽莎现在很尴尬。
　　可尴尬归尴尬，她现在把事情做出来了，那些话也已经说出来了，现在的已经没有收回来的办法。
　　也没有那个资格...否则刚才的那一切就成为一种玩弄。
　　德丽莎，德莉傻，虽然是有点傻，但在一些事情上德丽莎并不愚蠢，她只是有些过于的天真而已...
　　总之现在的她已经无法收回刚才的话。
　　否则就更加的尴尬了。
　　如果条件允许，那么她也不想把在圣芙蕾雅学院里工作多年，兢兢业业的好老师给辞退掉。
　　要知道，一个好的老师可不好找。
　　更何况是像扬老师这样能够加班，工资要求不高，对学生都很负责的超级好老师！
　　如果可以，她是真的不想把对方辞退。
　　可在这个事情上没有如果！另外，扬老师也不是第一个被她辞退的人。
　　在她来这里之前已经有三位老师被辞退了。
　　没办法，圣芙蕾雅学院实在是没钱了。
　　不辞退点老师，收缩下资金，圣芙蕾雅学院下个月就只能宣布倒闭，解散，然后什么都不会留下。
　　瓦尔特保持沉默，他看着被德丽莎推到面前的辞职信，心情不免有些复杂。
　　他居然被辞职了。
　　工作那么多，工资虽然也高，但很累，毕竟琪亚娜那样的学生是真的让人头疼，换作一般人早就走了，而他能够留到现在没点坚定的信念是不可能的。
　　而事实就是他热爱这份工作，作为一名老师更是他的梦想。
　　可事实却有些残酷，他居然会被学院长亲自上门给辞退掉。
　　这种感觉...真是微妙。
　　看着学院长那尴尬的表情，瓦尔特想到了之前听到的消息。
　　一开始他并不相信，现在看来那个消息应该是真的，而不是一个虚假的传闻。
　　天命发生了权力更迭，这种事情在一个组织里不算什么奇怪的事情，在这个世界，每天都会有类似的事情发生，不足为奇。
　　可问题就在于这样的事情发生在世界上最大的组织天命的身上。
　　在其他组织很平常的事情发生在天命的身上就显得有些奇怪。
　　不，应该说非常奇怪！
　　普通人不了解月费群⑥⑨四九三六①三伍天命，只当天命是一个做慈善的公司，而这也是天命对外地伪装。
　　另外，不得不说天命在这方面的工作非常棒。
　　在不了解崩坏的人们心中，天命就是能够造福世界的好公司。
　　就这一点上，他们逆熵根本比不上。
　　大众对于逆熵的影响...几乎没有。
　　不过倒是他自己卡的一个游戏公司倒是不错，不过和天命相比就像是大象和蚂蚁一般。
　　毕竟业务不同，也没有什么好说的。
　　回到正题。
　　一开始听到天命发生这样的事情时，他是一百个不相信。
　　天命内部的权力发生更迭，被换掉的居然还是大主教？
　　奥托没了？
　　虽然并非死亡的意思，但奥托不当大主教了？
　　如果哪天是愚人节，那么他会笑笑，开心一下，然后晚上去喝杯小酒，庆祝一下今日听到的这个有些别致的笑话。
　　但那天并非是愚人节。
　　而且这个消息还是特斯拉告诉他的，以他对于特斯拉的了解，不，应该说以特斯拉的性格来说，她根本不会在这种重要的事情上和他开玩笑。
　　后面爱茵也确认了这件事情的真实性。
　　只是她们不知道到底是谁坐上了天命主教的位置，奥托又为什么要让出天命主教的位置。
　　根据小道消息，奥托还活着，甚至在巴黎露过面，在她的身边还有一位疑似女武神的强大少女。
　　虽然不清楚少女到底是什么身份，但奥托是真的。
　　这就意味着天命权力的更迭并非因为争斗，而是某种并非形式上的让位。
　　所以到底是谁，有那么大的魔力居然愿意让奥托交出自己主教大人的位置？
　　奥托或许看不上主教大人的位置，但实际情况就是奥托也必须要自己坐在主教大人的位置上才能够彻底的使用天命的力量。
　　而奥托怎么看都不像是会随意放弃这份权力的人。
　　至少在奥托他完成那份逆熵到现在都还未完全了解的奥托一直想要完全的愿望之前...
　　看着面前的辞职信，瓦尔特轻轻叹了口气。
　　而对面的德丽莎把脑袋低得更加下面。
　　她真的很对不起瓦尔特！
　　“好了，我知道了，今晚我就会离开的。”
　　“唉！”
　　德丽莎又猛地抬起脑袋，惊呼道：“这么快！”
　　对于德丽莎的惊讶，瓦尔特只是一脸平淡地回答道：“能够回家的车只有今晚一趟。”
　　在圣芙蕾雅学院这么久，他基本都是住在圣芙蕾雅学院里面.
　　至于逆熵...
　　算算时间，他也有段时间没有回去了。
　　这些年里，就算有事情，也大都是特斯拉还有爱茵来主动找她的。
　　随着瓦尔特的离开，德丽莎就像是没了气的气球，无力地耷拉在桌子上。
　　柔软的脸颊贴着桌子，那双蔚蓝的眼眸此刻满是柔弱的色彩，惹人心痛。
　　就在这个时候，大门忽然被推开，而德丽莎也连忙坐直，摆出一副坚强的样子。
　　“姬子？！”
　　看着忽然出现的姬子，德丽莎微微睁大了眼睛。
　　“你怎么在这里？任务做好了！”
　　“嗯。”
　　姬子摆了摆手中的文件，然后直接丢到德丽莎的面前。
　　“我已经和那些公司的人谈论过了，他们愿意给予一定时间上的宽限，不过直到下个月的月底，另外它们还说了一句话...”
　　“什么？”
　　见姬子的脸色有些怪异，德丽莎忽然有种不好的预感。
　　“他们说这一切都看在前主教奥托的份上...”
　　姬子满脸无奈，甚至捂住了自己的脸。
　　真没办法，如果她没有去了解过，那么都不知道圣芙蕾雅学院能够成立完全是前主教奥托大人在后面帮忙，没有前主教奥托的帮忙，那么圣芙蕾雅学院早就倒闭，被人给瓜分干净了。
　　“爷爷啊...”
　　德丽莎的脸色微微泛白，她干笑几声，然后又低下了脑袋。
　　“还有一件事情。”
　　“嗯？！”
　　怎么还有。
　　“明天总部会派人视察，是新主教的意思，似乎是说要确定一下圣芙蕾雅学院是否有继续存在的必要。”
　　“什么！”

四百六十一，今日的风略显羞涩
　　天命，主教办公室。
　　塞勒涅一如既往地坐在属于她的椅子上，不过那翘起的雪白双腿此刻却有些不太安分地搭在面前温蒂的身上。
　　白嫩的脚丫有意无意地推搡着少女雪白的柔软。
　　哪怕有着衣物的阻隔...
　　不，应该说正是还穿着衣服，这样的举动才变得更加暧昧。
　　而温蒂的脸上早依旧被一抹秀丽的绯色装饰，原本朦胧的灰色瞳孔在成为一名律者之后也变成了象征其权能的青绿色。
　　只是此刻，这双灵动的眼眸看起来却有些湿润，含情脉脉。
　　虽然很想要在这个时候给自己这位亲爱的大人一个小小的教训，让她知道自己一个律者也不是好欺负的。
　　可是考虑到接下来的事情，并不能像塞勒涅大人一样能够操控时间的她只能默默地忍受着塞勒涅大人对于自己的“羞辱”，甚至说还要给不安分的塞勒涅大人换好一直摆在那里到现在都还没有动的丝袜...
　　“塞勒涅大人！”
　　羞涩的少女轻咬着唇瓣，此刻别样的语气宛若加热后被拉起的芝士一般拉起了丝来。
　　“好了，不玩了。”
　　噘了噘嘴，然后塞勒涅面露笑意，亲昵地扑进温蒂的怀中。
　　娇嫩的脸颊迷恋地蹭着少女那挺拔的雪峰。
　　温蒂又稍稍长大了一点，喜欢！
　　“好了，塞勒涅大人...”
　　一抹绯色化作嫣红，于眼中流转的那一抹湿润更加浓郁。
　　再这样下去，她怕自己真的会控制不住！“嘻嘻~”
　　女孩露出计划得逞一般的微笑，悄然来到少女裙裙下的手指调皮地划过少女裙摆下最为温暖的地方。
　　身体猛地颤抖，咬着唇的牙齿不由更加用力。
　　哐当的一声，温蒂直接将怀中的少女按倒在原本的椅子上。
　　“啊啦...”
　　忽然响起的声音就像是一桶冰水猛地倒在了温蒂的头上。
　　刺骨的凉意虽然并不会对她的身体造成什么影响，但也将她马上就要彻底失去理智的意识给拉回现实。
　　“老师！”
　　她们猛地起身，就像是上课分心被老师抓住的孩子，她低着头，完全不敢去看此刻自己这位老师的眼睛。
　　温蒂尊重着丽塔。
　　不仅仅是因为她作为自己的前辈，也因为那七日的教导...“温蒂小姐，时间就要到了哦。”
　　丽塔带着一如既往的温柔微笑，不过语气之中又透着一抹无奈。
　　以她对于自己现在这位主教大人了解，自然明白这并非是温蒂的错，而是...
　　不行，那种话可不能说，哪怕是想也不行。
　　毕竟我们世界第一可爱的主教大人是不会犯错的！
　　想到这个，丽塔不由有些犯头疼。
　　“好了，温蒂你去准备其他事情吧，塞勒涅大人就由我来处理。”
　　“是！”
　　换做以往温蒂可能会拒绝，但在此刻，已经羞涩到极点，而且还被“抓包”的她自然不会强求地留在这里。
　　就像是一阵风，但却是一阵羞涩的风。
　　温蒂消失在了办公室里。
　　而塞勒涅依旧躺在自己的椅子上了，直到丽塔的靠近，因为温蒂而变得有些衣衫褴褛的她才缓缓起身。
　　就像之前对温蒂所做的那样，这位宛若孩童一般的主教大人又扑到丽塔的怀中。
　　那微红的小脸依旧亲昵地蹭着那比温蒂还要更加饱满和柔软的雪峰...“塞勒涅大人...”
　　堪称完美的女仆小姐面对这样的攻势也显得有些无奈和无力。
　　毕竟眼前的主教大人可是世界第一可爱的主教大人，哪怕只是小小的撒个娇也让人毫无抵抗之力。
　　对于这一点，前段时间时常陪伴在塞勒涅大人身边的她可是深有体会。
　　再说了，就算是有着呆头鹅之称的幽兰黛尔大人面对撒娇的塞勒涅大人也毫无办法，上次更是乖乖的和塞勒涅大人一起洗了个澡，然后中途便狼狈地离开。
　　第二天，幽兰黛尔大人的床铺上就多了点有趣的东西。
　　而那也不由让她有些感慨自己这位幽兰黛尔大人终于在成为大人的路上稍稍地前进了一步。
　　只是有些可惜，那不是因为自己。
　　有些不太甘心了...
　　哪一天要是法国哪里没有忽然爆发崩坏，那么她也就能够和塞勒涅大人玩弄一下可爱的幽兰黛尔大人了。
　　不过塞勒涅到现在都还没有和幽兰黛尔大人说出当初的真相。
　　是打算保留，还是说因为塞勒涅大人原本的妹妹琪亚娜依旧存在？只是并不在这个世界罢了...
　　算了，这可不是我一个小小女仆要操心的事情。
　　想到这里，丽塔顿时放松了不少。
　　她搂住怀中的塞勒涅，然后坐在了那张属于主教大人的椅子上。
　　她轻轻地揉着塞勒涅的秀发，然后另一只手拿起放在桌子上的黑色丝袜。
　　随后她的目光便落在塞勒涅那白皙若雪的双腿上。
　　塞勒涅大人真的很适合黑色地服饰了~
　　这样白皙的双腿被黑色的丝袜紧紧包裹，和裙摆之间露出一抹亮眼的雪白，两种色彩之间的碰撞可谓是完美的绝对领域啊。
　　另外，塞勒涅大人对于裤袜什么的也很适合。
　　不过她只在塞勒涅大人和天狼星大人在一起的时候才会看到那样的塞勒涅大人。
　　那算是塞勒涅大人和天狼星大人之间小小的情趣吗？
　　不过那样的塞勒涅大人真的很诱人。
　　虽然只是一个孩子...
　　不，哪怕只是一个孩子，塞勒涅大人的魅力也是毋庸置疑的。
　　不仅仅是温蒂，哪怕是她也有些难以阻挡富有魅力的塞勒涅大人了。
　　之间勾起丝袜的一角，然后温柔地套在此刻变得很安静的小脚上。
　　塞勒涅背对丽塔，倚靠在她那柔软的身体上。
　　她微微眯着眼睛，好似在休息。
　　原本热闹的氛围在此刻显得有些宁静，带着一种别样的魅力。
　　被之间勾起的丝袜已经拉过那微红的膝盖，在富有肉感的大腿处停下，啪嗒的一声，丝袜和富有弹性的大腿碰撞，发出有些清脆的声音。
　　圆润可爱的脚趾微微动了动，塞勒涅发出满意的哼声。
　　而丽塔微微一笑，继续为自己的这位塞勒涅大人换上另一边的丝袜。
　　不过要稍微快点了，接下来可是塞勒涅大人的下午茶时间，可不能让塞勒涅大人迟到啊。

四百六十二，被提起的过去
　　穆斯贝尔海姆。
　　幽兰黛尔一如既往地在这里进行着战斗训练，累积战斗经验。
　　而她的对手一如既往的是那一堆由塞勒涅亲手捏出来的战神父子。
　　而幽兰黛尔她刚刚又一次的被某个秃头老父亲用手中的利维坦之斧给砍下了脑袋。
　　血腥的一幕并没有给任何人带来不适应。
　　毕竟这里也就幽兰黛尔一人。
　　穆斯贝尔海姆虽然是一个世界，但在女武神们选中自己的对手并开始战斗的时候，穆斯贝尔海姆从媒介，宛若犹大一般的十字架就会自动切割空间的存在，将每一位女武神都分割在不同的小空间中进行战斗，以免被外加干扰。
　　想要给自己加点料也是可以的，只要将自己的诉求告知媒介，那么媒介会十分智能的为女武神们提供符合她们要求的敌人们。
　　而这部分由现在已经成为天命系统中心的普罗米修斯负责。
　　多倍增加的运算力让她能够凭借一个人的力量支撑起整个九界的数据运转。
　　而在之前，这是她一人无法企及的程度。
　　也是因为个体的计算能力并没有超越规格，所以在上个时代的文明中，普罗米修斯有着复苏的存在。
　　一号，乃至更多...
　　幽兰黛尔战斗空间的不远处。
　　看着已经那在渐渐散去的身体，此刻也在穆斯贝尔海姆中的塞勒涅瞥了一眼天空。
　　不过瞬间，原本应该在海姆冥界之中复活的幽兰黛尔直接出现在穆斯贝尔海姆中，而且就在塞勒涅的面前。
　　“主教大人！”
　　睁开眼的幽兰黛尔一下子就看到了塞勒涅，很快便意识到自己为什么会出现在这里。
　　对于女武神们来说并非秘密的一件事情，能够操控海姆冥界的人只有三个。
　　她们的主教大人，也是她们信奉的神明，也就是塞勒涅。
　　然后就是温柔的天狼星大人。
　　在女武神中，天狼星可谓是有着极高的人气。
　　然后就是普罗米修斯。
　　虽然不怎么在女武神们前露面，但女武神都知晓着普罗米修斯这一特殊人工智能的存在。
　　所以幽兰黛尔在看到塞勒涅的时候便有所察觉并非什么奇怪的事情。
　　“主教大人是有什么任务要交给我吗？”
　　以为是有什么突发任务的幽兰黛的表情一下子就严肃了起来。
　　哪怕她才刚刚完成自己的任务然后来到穆斯贝尔海姆训练一番。
　　“没什么，只是想要来看看你。”
　　塞勒涅微微一笑，今天她就自己一个人来的。
　　温蒂被她回收一件东西，而天狼星还是老样子，依旧处于天命总部的深处通过自己的舰装对九界进行进一步的修正，普罗米修斯也在那里，不过她只是分裂出一个额外的个体进行和天狼星一起对九界进行进一步的修正，而普罗米修斯的主体依旧承担着整个九界的运转。
　　因为某人的想法，普罗米修斯的工作让她身为一个强大的人工智能生命都有些难以承担。
　　好在现在没有什么大问题出现。
　　而琥珀则是帮她处理各种公务。
　　虽然天命总部已经能够在自我循环的情况下进行运转，但和各国的交易还没有结束。
　　特别是和神州哪里的交易。
　　对于那位符华老祖，她可是有着不少的想法。
　　当然，不是什么奇怪的想法。
　　她虽然也很喜欢符华，但她真不是那样的人。
　　至少面对符华的时候是这样的。
　　“看看我？”
　　面对塞勒涅的回答，幽兰黛尔表现出一脸疑惑的样子。
　　我有什么好看的吗？
　　任务什么的我应该都完美完成了，樱经过丽塔的检查，作为女武神的各项任务也做好了准备，没有什么纰漏。
　　难道说主教大人真的就只是单纯想要来看看我？
　　“不用多想，就只是想要来看看你。”
　　塞勒涅微微一笑，随后身边出现了两张躺椅和一张桌子。
　　桌子上还摆放着冰凉的饮料和散发着浓郁香气的蛋糕。
　　而空气中那属于穆斯贝尔海姆那种浓郁的烧焦气味也在此刻消失得一干二净。
　　“来。”
　　“主教大人？”
　　幽兰黛尔依旧是一脸疑惑的表情，为什么忽然要这样？
　　“稍微休息一下。”
　　塞勒涅没有过多的解释什么，只是拍了拍身边的另一张躺椅。
　　将自己这位主教大人如此邀请自己，幽兰黛尔也暂时地丢下心中的疑惑，坐在了躺椅上。
　　只是随后看着坐在自己小腹上的塞勒涅，幽兰黛尔不由微微睁大了眼睛。
　　而原本的两张躺椅在此刻变成了一张。
　　看起来这似乎是塞勒涅的小心思。
　　而塞勒涅只是微笑地看着面前的幽兰黛尔，搂住她那柔软而又富有弹性的腰肢。
　　虽然时常锻炼，但幽兰黛尔的身体并没有出现明显的肌肉纹路，但她的身体很完美，宛若一件柔和的艺术品。
　　面对塞勒涅这略显亲昵的举动，幽兰黛尔脸色微微一红。
　　在见到塞勒涅的时候，她就对自己这位主教大人有着别样的感知。
　　只是那种感觉对她来说会影响到日常的训练，所以这段时间里她都尽可能地压制着那份异样。
　　而这段时间里塞勒涅因为忙于天命的各种事情，都没有怎么找过幽兰黛尔，让她安心了许多。
　　那种感觉说不上难受，反而有种温暖的味道，但也让她有些难以控制，甚至无法专心训练，那段时间不仅仅是塞勒涅没有去找幽兰黛尔，幽兰黛尔自己也有意无意地避开自己的这位主教大人。
　　而现在，塞勒涅抱住了幽兰黛尔的腰肢，整个人像是树袋熊一般亲昵地贴在她的身后，那种异样的感觉又一次地涌上她的心头。
　　穆斯贝尔海姆很热，但这对于早已经习惯了这里温度的幽兰黛尔来说并没有什么，但此刻，她切切实实地体会到了第一次来到穆斯贝尔海姆所感受到的那种炽热的温度。
　　但此刻又和自己第一次来到穆斯贝尔海姆时有些不同。
　　和高温带来的炎热不同，此刻的她感受到的是身体上的燥热，和自己一直在逃避的那种感觉...
　　就在这个时候，塞勒涅忽然抬起头，看着幽兰黛尔的那双眼睛，露出灿烂的微笑。
　　“幽兰黛尔，你知道自己的母亲叫做什么吗？”
　　“...母亲？”

四百六十三，过去，此刻，未来
　　塞勒涅从来没有，或者说她并未想过向这个世界的琪亚娜隐瞒她的过去。
　　那是属于她的记忆，是她人生的一部分。
　　哪怕此刻的她已经忘却，但那也是构成她的人生的一部分。
　　没有谁可以自作主张地为她隐瞒这一切。
　　而她也是如此。
　　当然，她值得不是现在还在圣芙蕾雅学园的K423，而是此刻作为幽兰黛尔的比安卡·阿塔吉娜。
　　而之前不说仅仅只是因为她把这个事情给抛之脑后。
　　原因很简单，无非就是因为这件事情对于她来说并不重要，什么时候说都可以。
　　就算她完全忘记，奥托和天狼星都清楚地记得。
　　她看起来是有些不负责任。
　　但无论是幽兰黛尔，还是说琪亚娜，哪怕只是这个世界的琪亚娜和幽兰黛尔，她都将其视作自己的妹妹。
　　虽然她和这个世界的幽兰黛尔的体内流动的并非是相同的血液。
　　但在琪亚娜成为她的妹妹，而她使用起塞勒涅这个名字的时候，一些事情已经成为定局。
　　这是崩坏世界作为虚数之树和量子之海这个次元下的一个世界也无法改变的事情。
　　所以琪亚娜变成了幽兰黛尔这种事情对她来说并不重要。
　　她是自己的妹妹，对于塞勒涅来说，她只要知道，也只需要知道这一点就可以了。
　　其他并不重要。
　　“所以...我这个世界的妹妹，还不叫我一声姐姐吗？”
　　她一只手轻轻地按在幽兰黛尔那光洁的额头。
　　她所做的事情并非只是将真相告知给幽兰黛尔，而是让她的记忆逆流，回忆起被她遗忘的过去的种种。
　　失忆这个事情虽然有奥托的因素存在，但真要说的话还真怪不得奥托。
　　谁能够想到中途会发生那样的事情。
　　另外，奥托对于齐格飞会带走K423这一点是怎么也没有想到的。
　　如果不是齐格飞要带走K423，或许幽兰黛尔在那个时候也不会失忆，然后又回到天命。
　　虽然说带走K423也有着那个时候还作为琪亚娜的幽兰黛尔的意志。
　　命运是奇妙的，而那一日发生的一切就像是无数巧合拼接在一起的一个故事。
　　一个听起来有些荒诞的故事。
　　对于那时的天命来说，齐格飞的叛逃对于女武神们而言是不可思议也无法理解的。
　　而对于奥托来说是在预料之中的事情，但齐格飞带走K423的做法却超出他的设想。
　　甚至说后来的齐格飞还将自己女儿的名字交给一个克隆体，这种操作多少让奥托这个度过五百年之久岁月的人都感到惊讶。
　　那个时候的他是真没有想到齐格飞会有那样的操作。
　　或者说他有想过齐格飞给予K423一个身份，或者说卡斯兰娜家族的姓氏，但他怎么也没有想到，齐格飞把女儿的名字，也就是琪亚娜交给了一个克隆体。
　　虽然说那个时候齐格飞大概是认为自己的女儿死在了忽然的袭击中，所以想要把自己对于女儿的思念放在一个和自己女儿相似的女孩身上。
　　可名字是有着特殊含义的。
　　虽然卡斯兰娜家族一向来着名字传承的习俗，DNA并非所有的名字都可以传承。
　　就比如卡莲，还有琪亚娜这个名字。
　　琪亚娜这个名字严格意义是由塞西莉亚定下的，而德丽莎只是作为提出这个名字的人，也作为琪亚娜的教母。
　　按照传统，琪亚娜这个名字是特殊，也因为这份特殊，能够使用这个名字，并且被记录在卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族之中只有被赋予琪亚娜·卡斯兰娜这个名字的琪亚娜，而非一个克隆体。
　　不过齐格飞是个浪子，他会做出这样的事情倒也不是多么的稀奇。
　　只是多多少少显得有些可笑。
　　在此刻，过去的事情已经不重要了。
　　毕竟已经过去了，虽然无法遗忘，但此刻的幽兰黛尔有着更好的未来。
　　而幽兰黛尔也不需要继续拥有琪亚娜这个名字。
　　而塞勒涅的想法也不复杂，反而很简单，她现在想要的也仅仅只是琪亚娜，或者说幽兰黛尔叫她一声姐姐。
　　她已经好久没有听到自己那憨傻的妹妹甜蜜地叫自己一声姐姐了。
　　她可是很怀念琪亚娜再一次叫自己的姐姐，哪怕此刻的琪亚娜是名为幽兰黛尔的笨蛋。
　　虽然名字发生了变化，但...这个笨蛋依旧是一个笨蛋。
　　听着塞勒涅的话语，此刻还未回神的幽兰黛尔依旧沉浸于被塞勒涅唤醒的记忆之中。
　　在最初的恍惚之后，她的意识回到了过去。
　　见到了还只是一个孩子的琪亚娜，最初的...自己。
　　她下意识地伸出手，想要触碰此刻就躺在沙发上睡熟的可爱女孩。
　　她触碰到了，女孩的身体是否柔软。
　　似乎是因为她的触碰，女孩微微动了一下身体，露出她那可爱的脸蛋。
　　圆润的脸蛋泛着一抹红润的健康色彩。
　　她看着她，幼年的琪亚娜，自己真正地过去。
　　一种莫月费群陆玖肆九叁六一叁伍名的感情在她的心中蓬发着。
　　她弯下腰，此刻的家中就只有这个孩子还有此刻的她。
　　她靠近面前的女孩，过去的自己...
　　她又一次地伸出手，触碰着女孩柔软的脸颊。
　　淡淡的奶香，还有那温润的触感。
　　那种感觉就像是把主教大人抱在怀里一般。
　　但眼前的女孩是自己...在面对真相的时候，在一开始的时候，她不愿意去相信这所谓的事实。
　　但在片刻的恍惚，在她来到这里的时候，她的心中便已经多出了一份认可。
　　就算主教大人说的那样，她的过去是琪亚娜，但此刻的是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
　　她的过去确实是琪亚娜·卡斯兰娜，但此刻的她已经拥有了不同于琪亚娜·卡斯兰娜的人生。
　　而她也无法抛弃让她成为比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜的那些人生经历。
　　一次深呼吸，幽兰黛尔明白了一切。
　　她的脸上露出一缕微笑。
　　而在这个时候，在沙发上熟睡的女孩也缓缓睁开了蒙眬的眼睛。
　　“你...”
　　她用手轻轻地搓揉着蒙眬的眼睛，然后微微睁大，将面前陌生却又感觉熟悉的少女看在眼中。
　　忽然，她露出一个灿烂的笑容，对着面前的幽兰黛尔伸出了手。
　　“你就是我，未来的我，对吧！”
　　“...嗯。”
　　片刻的犹豫，伴随着幽兰黛尔伸出的手和过去的她伸出的手相连，那一刻，四周瞬间破碎。
　　唯有女孩和少女矗立在那里。
　　随着温和的光芒，女孩消失了，而少女依旧站在那里。
　　过去和未来在此刻发生接洽，少女接受了自己的过去，但她并不打算改变什么，因为她有着属于自己的未来，对于，她要做的就只是将她记在心中，将自己视为卡斯兰娜还有沙尼亚特一族的一员。
　　现实中，幽兰黛尔睁开了眼睛。
　　她迎着塞勒涅的期待的目光，脸色微红地说了那么一句话。“姐...姐姐...”

四百六十四，娇小的姐姐和她叛逆的妹妹
　　真是可爱啊...
　　双手捧起柔软的脸颊，不是她的，而是自己的。
　　看着面前这个英气的少女露出女孩一般的娇羞色彩，塞勒涅的心就被那种别样的感情填充得满满当当。
　　虽然不是一个世界，不是同一个琪亚娜，甚至她们的身体没有流淌着相似的血液，但对于她塞勒涅来说，幽兰黛尔就是自己的另一个妹妹。
　　而作为妹妹，自然是要成为姐姐怀里的小可爱啊。
　　她的目光炽热而又温柔，宛若太阳，又好似夜幕下散发着辉光的月亮。
　　“主教大人？”
　　终究还是换回了称呼，那一声姐姐好似花掉了这位强大少女全部的力量。
　　“叫姐姐！”
　　就像坍塌的山地，白嫩的俏脸染上一层不悦的黑色。
　　“姐...”
　　她在努力，可是面对那好似要从乌云中探出的喜色，心中的那一抹羞涩却愈发的浓郁，那拨动了她身体的最后一点力气。
　　软绵绵的身体，裸露的雪白肌肤带着一抹淡淡的绯色，她将本就美丽的少女再一次的装饰，让她看起来是那样的诱人。
　　诱人地想要让塞勒涅在此时此刻将眼前这位可爱的妹妹吃干抹净。
　　褪去那她看似坚硬的外衣，尽情地品味着她的柔软，她的可口，享受着身心都融合在一起的欢愉...
　　她喜欢那样的感觉，就像此时此刻的情绪她也曾对琪亚娜展露过。
　　不过那个时候的琪亚娜还只是一个笨蛋而已。
　　虽然现在长大了，对于她来说，琪亚娜依旧会是一个笨蛋。
　　而现在，面前的幽兰黛尔也是如此。
　　湿润的汗液在此刻已经从那温热细腻的肌肤上渗出，别样的体味让此刻已经近在咫尺的两人显得越发暧昧。
　　塞勒涅已经低下了头，两对唇瓣之间的距离不过短短的几厘米。
　　幽兰黛尔似乎明白了什么，她想要拒绝，可是那发软无力的身体，和渐渐，模糊，似乎在回应着什么的意识让她越发的难以拒绝接下来要发生的事情。
　　身体变得越发无力，随之那柔软的唇瓣触碰自己的肌肤，感受着那湿润而又温暖的舌头撬开她毫不设防的牙关，缠绕住她的舌头。
　　身体微微挺起，大腿无意识地摩擦着，缠绕着什么...
　　目光越发的茫然，却又越发的清晰。
　　两种完全相对的存在让她无比的困惑，只是很快，随着身体越发的无力，到了一个自己已经完全无法控制的程度，繁杂的思绪都在那一刻归于空白，独留纯粹的本能，对于欢愉的追求...
　　她开始主动迎合，原本无力的身体在此刻重新涌现起一份新的力量。
　　她抱住了那娇小的身躯，用力地撕裂开那宛若被水浸泡过的之战那样脆弱的衣物。
　　破碎的衣物，看似娇弱的身躯被那温暖的肌肤所触及着。
　　塞勒涅微微仰起头，看着此刻主动的幽兰黛尔，嘴角扬起一抹玩味的微笑。
　　果然，虽然不是同一个琪亚娜，但流淌着她血液的琪亚娜赋予了所有作为琪亚娜的琪亚娜一份名为共性的存在。
　　那一份可以被称之为补全自我的冲动。
　　只需要一点点的引诱，那么一切都将会水到渠成...
　　第二日，穆斯贝尔海姆。
　　温蒂看着面前面露寒霜的老师，一向保持着优雅姿态的丽塔，作为第四律者的她居然感受到了一丝恐惧。
　　她看着面前又一次拿起武器的丽塔，用力地吞下一口口水。
　　“老师，你真的还要来吗...”
　　谁能够想到，作为第四律者，并且超越一般律者存在的温蒂此刻却用着害怕的口吻面对着面前这个看似柔弱的人类...
　　“当然。”
　　丽塔的脸上带着笑容，只是那个笑容是那样的冰凉而又刺骨。
　　很显然，此刻的丽塔心情很不好。
　　不过没有人被别人戴了一顶帽子之后还能够开心的起来。
　　当然，有着特殊癖好的人除外。
　　而丽塔显然不是那种有着特殊癖好的人。
　　她的，属于她的，她辛苦追求了数年的幽兰黛尔大人居然被塞勒涅大人给抢先了！这让她怎么接受！
　　她很生气，愤怒就像是一团无法熄灭的火焰在她的体内跳动，燃烧着，而此刻，她需要找人宣泄自己的怒火。
　　而在丽塔看来，没有什么比战斗和死亡更能够让自己宣泄心中的那一朵火焰！
　　这是第三次了。
　　她被温蒂杀死的次数，当然是这一天的。
　　她拿着手中的镰刀，夺走自己挚爱的塞勒涅大人让长光为她制造的武器。
　　深邃的黑色，流动的紫色，一切的色彩宛若拥有生命一般，散发着让人感到空气的气势。
　　“来吧，温蒂，不要留手！”
　　冰冷的话语已经响起，而丽塔也在那一刻动了起来。
　　空间在此刻被撕裂，丽塔在瞬间的刹那出现在温蒂的面前。
　　嗡！
　　足以将大地割裂的镰刀，名为灭星之刃的镰刀此刻并未能够触及温蒂的身体。
　　无形的风竖立在温蒂的面前，抵御着足斩碎她身躯的利刃。
　　丽塔是认真的，而温蒂也是认真的。
　　两人的实力让她们都必须付出全力才能够分出一个结果，否则就是无休止的循环。
　　“落！”
　　温蒂一声轻呵，无形的风在此刻化作有形的存在。
　　被操控理想流体化作青色的巨刃，猛地落下。
　　一个翻转，宛如舞蹈之间的腾挪，丽塔以差之毫厘的姿态躲过那足以将她的身躯瞬间破碎的一击。
　　漆黑的镰刀附着上妖异的紫光，随着丽塔宛若起舞的步伐，撕裂空间的气刃宛若天空落下的雨点，疯狂的朝着温蒂而去。
　　温蒂嘴角一抽，右手抬起，然后猛地一挥。
　　密密麻麻的青色风刃瞬间构成，直接朝着丽塔而去。
　　同时，狂风卷起，驱使着场地四周的炽热岩浆，在温蒂的面前化作无法跨越的高墙。
　　而就在两人战斗的不远处。
　　塞勒涅，琥珀，以及幽兰黛尔三人就在那里看着温蒂和丽塔两人的战斗。
　　塞勒涅满脸微笑，而幽兰黛尔就像做错了事情的孩子，低着头，双手放在身前，紧紧地纠缠到一起。
　　“塞勒涅大人，不用阻止一下吗？”
　　琥珀微微低下身子，轻声问道。
　　“丽塔不是温蒂那个孩子的对手...”“不用担心，丽塔她很清楚，再说了，这个事情还要我亲爱的妹妹出面。”
　　话落，塞勒涅的目光便来到幽兰黛尔的面前。
　　而此刻依旧低着头不知道该如何是好的幽兰黛尔不由鼓起了脸颊。
　　哪怕是她，此刻也不由有些生气。
　　感情你还知道我是你的妹妹啊！居然那样欺负我！
　　抬起头，幽兰黛尔那满是幽怨之色的目光倒映着此刻塞勒涅的笑容。
　　真的，她很想要把自己这个喜欢欺负人的姐姐放在自己的腿上好好教训一下！
　　而塞勒涅似乎对此毫无察觉，一脸笑意地看着自己这位可爱的妹妹。
　　“麻烦你了，幽兰黛尔。”
　　“嗯。”
　　下定决心的少女露出了笑容，只是她前行的步伐并非战斗的两人，而是此刻就在琥珀身边的塞勒涅。
　　“唉！！！”

四百六十五，圣芙蕾雅的前奏
　　午后的主教办公室。
　　塞勒涅躺在天狼星那柔软的大腿上，小巧的屁股微微挺起，拉起的裙板和脱下的胖次让那红润的小翘臀一览无遗。
　　不过此刻的塞勒涅却是一副鼓着腮帮子，一副生气的样子。
　　“好了，指挥官大人，你就不要生气了。”
　　天狼星有些无奈地说道，微凉的小手轻轻地揉着自己这位指挥官那红润而又柔软的小屁股，美妙的触感让天狼星的脸上的笑容格外的灿烂。
　　果然，指挥官大人最棒了！
　　普罗米修斯那个孩子虽然也很可爱，一副乖巧的样子，但果然还是自己的指挥官最棒了！
　　指挥官大人世界第一可爱！
　　另外，她的这一观念可是在女武神的暗网里得到了百分之九十九的女武神的支持。
　　而剩余的百分之一则是因为那部分的女武神们根本就不知道还有这么一个暗网存在。
　　另外，琥珀也是指挥官大人的忠实粉丝。
　　在天命总部核心进行系统维护的时候，她就常常抽出一部分的思维和琥珀讨论指挥官大人的可爱之处，以及少女和女孩之间一些亲密的事情。
　　琥珀她...是挚友了！
　　天狼星很开心。
　　仅仅是因为自己好不容易有了点空余的时间可以陪陪指挥官，所以她很开心。
　　更何况此刻的情况还有些特殊。
　　指挥官的小屁股真的软乎乎的，就像是棉花糖一样。
　　在这一点上她倒是要好好感谢一些幽兰黛尔小姐。
　　如果不是幽兰黛尔小姐的举动，那么她可能不能像现在这样的悠闲。
　　虽然和指挥官大人已经有过那样的发展，但像现在这样可以随意把玩指挥官的机会其实并不算多。
　　只要指挥官有空，那些姐妹们可是会对指挥官进行明里暗里的争夺。
　　那么多的姐妹，只靠她一人可不好取得胜利。
　　虽然现在她和指挥官大人来了一场双人游，但是接连的变故让她和指挥官都无法好好在一起享受只有两人的世界。
　　另外，指挥官也是个不安分的人了。
　　不过她没有任何的怨言，作为舰娘，作为造物者的指挥官就是她，还有姐妹们的一切。
　　塞勒涅没有说话，她只是鼓着自己的腮帮子，一副气呼呼的样子。
　　幽兰黛尔什么的最讨厌了！
　　从现在开始，幽兰黛尔什么的才不是她那个笨蛋妹妹！
　　果然还是琪亚娜最好！
　　长这么大，她还没有被人那样的打过屁股了！
　　明明自己也很开心，而且也是那个笨蛋自己主动了，居然就这么把一切怪在自己的身上，实在是太讨厌了！
　　还有丽塔！我都看到了！那在理偷笑！
　　可恶！之后我一定要把场子给找回来！
　　看着生闷气，不说话的塞勒涅，天狼星微微一笑，抚摸着那柔软小屁股的手微微抬起，为自己这个可爱的指挥官大穿好胖次，拉下那黑色的纱裙。
　　她抱起自己的指挥官大人，丰满的胸口几乎将那可爱的脸颊完全淹没。
　　“唔！”
　　塞勒涅仰着头，气呼呼地看着天狼星。
　　天狼星你也欺负我！
　　而天狼星只是微微一笑，然后低下头在塞勒涅的眉心轻轻一吻。
　　“好了，指挥官大人你就不要生气了，你根本就不在意那种事情，不是吗？”
　　她笑意盈盈地看着自己这位喜欢演戏的指挥官大人，然后接着说道：
　　“幽兰黛尔小姐现在可是很担心的，要是指挥官大人你真的不打算理幽兰黛尔小姐，那么幽兰黛尔小姐一定会很自责的。”
　　“我才不管了！”
　　塞勒涅仰着头，发出轻轻的哼声，随后又将自己的整个脑袋都埋入天狼星那好似可以包容一切的胸怀中。
　　“还是琪亚娜最好了！”
　　“琪亚娜小姐啊...”
　　想到那位琪亚娜小姐，天狼星的笑容微微有了变化。
　　如果是琪亚娜小姐的话，那么主动的就不可能是指挥官大人了。
　　在指挥官大人离开世界的时候，她也说得上是陪伴琪亚娜小姐一路长大的人了，因此她对于这位指挥官大人的妹妹有着较为清晰的了解。
　　琪亚娜小姐和指挥官大人完全可以说是一种人。
　　只是指挥官大人的爱有很多，而琪亚娜小姐的爱只属于指挥官大人一人。
　　或许是因为琪亚娜小姐和指挥官大人的体内都流淌着相似的血液，所以琪亚娜小姐对于指挥官大人的迷恋疯狂而又让人有些...爱慕。
　　那是很纯粹的情感，至少一开始是这样的。
　　想到在天命某个夜晚自己路过琪亚娜小姐时听到从房间里传出的声音，天狼星不由有些无奈。
　　也不知道琪亚娜小姐会和指挥官大人摩擦出什么样的水花。
　　不过琪亚娜小姐喜欢指挥官大人这一点是毋庸置疑的。
　　毕竟琪亚娜小姐和指挥官大人是那样的相似。
　　“天狼星...”
　　“怎么了？指挥官大人。”
　　低着头，一脸温柔地看着埋入自己胸口的指挥官大人。
　　而塞勒涅又一次地抬起头，有些凌乱的发丝微微遮掩着那明亮的眼眸。
　　“另一具身体的修复工作完全了吗？”
　　“已经完成，随时可以使用。”
　　天狼星微微一顿，很快便意识到了自己的这位指挥官大人要做些什么。
　　“指挥官大人要亲自去一趟圣芙蕾雅学园吗？”
　　“嗯。”
　　塞勒涅又一次的埋入天狼星的胸口，发出有些沉闷的回应。
　　“好的，指挥官大人，那具身体已经完成修复，你随时可以使用。”
　　她轻柔地说着，一只手抚摸着塞勒涅的后背。
　　“还需要我做些什么吗？”
　　“...睡觉。”
　　片刻的沉默，天狼星脸上的笑容浓郁了几分。
　　“是，指挥官大人。”
　　安静的主教办公室中，随着窸窸窣窣的声音响起，散去，宁静的办公室顿时变得寂静了起来。
　　就像是有什么东西吞噬了一切的声音。
　　而此刻，刚刚完成工作的琥珀来到主教办公室的面前。
　　她抬起手，准备进行身份的认证，而散发的波动引起了她的注意。
　　片刻的呆滞，随后她默默离开了这里，并且封锁了能够前往主教办公室的一切通道，乃至是空间传送的权限。
　　这个时候就不要打扰塞勒涅大人和天狼星大人了。
　　站在天空下，琥珀仰着头，看着那好似近在咫尺的暖阳，露出略显羞涩的微笑。

四百六十六，前文明的先行者
　　圣芙蕾雅学园。
　　今天是个特别的日子。
　　不过今日的特别不是对于那些作为圣芙蕾雅学园的学生们来说，而是作为圣芙蕾雅学园学院长的德丽莎。
　　今天是个特别的日子，有着不同以往的意义。
　　今天是天命总部派人来检查圣芙蕾雅学园的日子！
　　“审判”就要来了！
　　要是圣芙蕾雅学园没能够通过天命总部派来人员的各种检查，那么圣芙蕾雅学园在下个月就只能宣告彻底解散，而作为圣芙蕾雅学园的学生们，如果愿意留下的则是在经过来自天命总部的考验之后成为天命总部的女武神，为天命总部效力。
　　她们会成为=天命总部的女武神，而非作为极东支部，圣芙蕾雅学园的女武神。
　　这一点对于德丽莎来说是绝对无法接受的事情。
　　她之所以创立了圣芙蕾雅学园，就是想要培育出不同于天命总部，学会珍视自己生命的女武神！
　　她是绝对不会让圣芙蕾雅学园解散，让自己可爱的学生们成为战场上的工具！
　　为了这一天，德丽莎做了很多的准备。
　　虽然依旧有些仓促，但她已经能把一切能做的事情和准备都做到了最好。
　　她相信自己的学生是不会让自己失望的！
　　“学院长大人，我们的客人就要来了。”
　　学院长的办公室中，姬子走了进来，她的手中还拿着一份颇有分量的文件。
　　“已经接收到来自天命总部的通讯，来自总部的运输机将会在十五分钟后在圣芙蕾雅学园降落，对了，这次派来的人现在也有了消息。”
　　说着，姬子将手中的文件递到德丽莎的面前，这一刻，她的神情略显严肃。“希望你不要被吓到。”
　　“唉？是有什么特别的地方吗？”
　　见自己这位好友神情严肃，德丽莎意识到对方是认真的，连忙打开手中的文件。
　　不久后，德丽莎便睁大了眼睛，用不可置信的目光看着面前的这份加密的档案。
　　“新的S级女武神！”
　　“这怎么可能！”
　　德丽莎瞪大了眼睛，一位全新的S级女武神，而且还不仅仅只有一位！
　　翻动的文件，熟悉或者陌生的身影映入眼帘，不过最为耀眼的还是第一份文件上的记录。
　　琴·古恩希尔德！
　　新任的S级女武神中最强大的女武神！
　　而且还使用着曾经属于塞西莉亚的神之键，黑渊百花！
　　这怎么可能！
　　黑渊百花只有塞西莉亚才能够使用的啊！
　　虽然黑渊百花是作为沙尼亚特一族传承的神之键，就和齐格飞那个家伙所使用的神之键天火圣裁一样，那种强大的武器只有特定的人，或者是某些拥有特殊血脉力量的人才能够使用。
　　为什么这个叫做琴的少女可以使用曾经只有塞西莉亚以及沙尼亚特少部分人员才可以使用的黑渊百花啊！
　　难道说这个叫做琴的少女是沙尼亚特一族的人？
　　可她并没有沙尼亚特的姓氏。
　　而天命总部的人也完全没有道理在这方面进行伪装，那样的谎言就像是一层纸，太容易被戳破了。
　　而且她还看到了玛利亚和安洁利亚！
　　这两位对于她来说都不陌生。
　　玛利亚更是她曾经的战友，只是两人不太对付而已。
　　后来玛利亚因为身体问题不得不退下前线，甚至不能够继续作为一名女武神，她还去慰问过对方，不过被对方无情拒绝。
　　她知道玛利亚不喜欢自己，而随着她离开天命总部创立圣芙蕾雅学园没有怎么回到天命总部之后，她和玛利亚以及有几年的时间没有见过了。
　　没想到在这个时候居然还会见到对方的名字。
　　还有安吉利亚，她怎么也成为了一名S级女武神？
　　难道说天命总部现在已经能够完善玛利亚的身体，甚至是一个人快速成长为S级女武神的技术？
　　德丽莎发现，天命总部变得是那样的陌生。
　　爷爷的忽然退位，新任的主教上位，天命总部在她的手中就像是好吃好玩不爱学习的琪亚娜一夜之间忽然变成了一个懂事听话，喜欢学习的好孩子一样！
　　一切是那样的魔幻！
　　还有温蒂！
　　那个孩子又是怎么一回事？
　　温蒂的照片勾起了德丽莎不愿意去面对的记忆...
　　“唉，一共六位S级女武神，天命总部到底发生了什么事情啊...”
　　姬子捂着脑袋，一脸无奈。
　　她也已经看过了文件，因此能够明白德丽莎此刻的心情。
　　六位S级女武神，算是原本就有的三位，一共九位S级女武神！
　　这毫无疑问是一股可怕的力量！
　　等一下，应该是八位才对！
　　有人貌似要被除名了...
　　想到这里，姬子看着德丽莎的目光顿时有了变化，一种微妙的怜悯。
　　而此刻沉浸于六位女武神这重大消息的德丽莎并未注意到自己好友此刻那有些异样的目光。
　　放下文件，德丽莎的脸色并不好看。
　　她沉默了许久，然后从自己的椅子上跳了下来。
　　她的心中有太多的疑惑，而此刻的她只能选择面对。
　　她的身后是她绝对不能够放弃的圣芙蕾雅学园学院！
　　无论如何，她都要让圣芙蕾雅学园继续运作下去！
　　“走吧，姬子。”
　　姬子无言，只是默默地跟在德丽莎的身后。
　　而此刻的会客室里。
　　奥托和卡莲就在这里，就在这圣芙蕾雅学园中。
　　卡莲吃着手中买来的甜点，好奇地打量着招待室中的一切，以及面前的少女。
　　不过说是少女，对方的生理年龄超越了这个世界百分之九十九的生命。
　　在这一点上，哪怕是活了五百年之久的奥托都无法比拟。
　　她就是曾经的赤鸢仙人，前文明的代行者，文明的播撒者...
　　曾经的她有着各种辉煌的名号，但此刻的她仅仅只是一位名为符华，作为圣芙蕾雅学园中的一位学生，是这个学院中的一员。
　　“好久不见了，我的老友。”
　　奥托对着面前的老朋友端起酒杯，想要敬她一杯。
　　而符华只是拿起面前冒着热气，散发着一抹幽幽茶香的茶水。
　　现在的她依旧作为圣芙蕾雅学园中的一名学生，而学生是不能喝酒的月费群陆九四⑨叁六一③五。

四百六十七，一个游戏的开始
　　晴朗的天空下，巨大的运输机稳定地在空中前行着。
　　漆黑的身躯，锐利的银色线条，巨大的体积哪怕在广阔的天空中也显得如此惹眼。
　　乍看之下宛若一颗在天空中平行的陨石，特别是这个运输机的周身环绕着某种淡蓝色的荧光。
　　天空和大地，在科技的力量下并没有什么差距。
　　更何况是这并非纯粹的科技造物。
　　奥托是个天才，长光也是如此。
　　而对于前者的压榨，塞勒涅可以说得心应手。
　　毕竟卡莲是名为奥托的男人的软肋。
　　只要将这个弱点捏在手中，那么奥托就是一个最好的一个工具。
　　当然，塞勒涅的用法没有那样的无聊。
　　奥托是一把好工具，但也没有那么的重要。
　　虽然说是压榨，但对方也是真心实意的。
　　而卡莲就更不用多说什么，她自己其实也知道，只是塞勒涅从来不会在卡莲身上做什么文章。
　　说到底就是工具，好用就行，不好用那么就丢掉。
　　只是这个对象是奥托的话，她会稍微地仁慈一点。
　　只因为对方名为奥托，也作为奥托。
　　现在，科技和魔法的结合，从而创造出的全新技术就出自奥托以及长光两人。
　　这是不同于高天原所走的道路，是完全不同的一条道路。
　　因为这个，塞勒涅对于现在的奥托格外的满意，也因此给予奥托最大的自由。
　　虽然说是一种嘉奖，但大家都是聪明人，知道其中的真意。
　　而奥托对此并不在意，反而显得很开心。
　　至于理由，同上！
　　运输机里的空间很大，甚至没有驾驶员的存在。
　　虽然不在天命总部，但普罗米修斯依旧可以操控着一切由天命生产的机械造物，哪怕是非智能的造物。
　　而这也算是普罗米修斯和天命总部系统融合之后所产生的能力，是科技和魔法的另一种结合。
　　虎皮
　　“琴大人。”
　　琥珀缓缓走来，如履平地。
　　而她的称呼也不同以往。
　　因为此刻面对的人并非塞勒涅大人，而是琴·古恩希尔德，也就是天命新任的S级女武神。
　　不过和对外的消息不同，新的S级女武神并非只有六位，而是数百位，而S级女武神现在也并非是天命的中坚力量，全新的SS和SSS级女武神才是。
　　而幽兰黛尔还有温蒂两人都是SSS级女武神。
　　丽塔则是SS级的存在。
　　而S级女武神都看似没有以前那样重要，但每一个都拥有着超越一般律者的实力。
　　另外，面前的琴大人也不过是塞勒涅大人的一个伪装，类似半身的存在。
　　来到琴的明前，遵从着最初的命令，她在接下来的时间里都会称呼对方为琴，至少在外人面前是这样的。
　　还有一点琥珀不能够理解，虽然她能够明白塞勒涅大人作为另一个人前往圣芙蕾雅学园的用意，但多少有些在意为什么口口声声说对圣芙蕾雅学园并不感兴趣的塞勒涅大人依旧想要前往圣芙蕾雅学园。
　　在她看来来说，圣芙蕾雅学园并没有什么好在意的，哪怕是作为第二律者载体的K423也不过如此。
　　在得到了塞勒涅大人的恩赐之后，她，还有所有的天命女武神们都知晓了一个道理。
　　而这个道理就是所谓的律者也不过如此。
　　看似强大无法抗衡的存在只是因为自身的力量不够强大才会拥有的一种感觉，而只要自身足够强大，超越所谓的律者，那么所谓的移动天灾也不过是稍微强大一点的死侍和另类的崩坏兽而已。
　　哪怕是作为一个文职人员的她也有着杀死一个普通律者的能力。
　　当然，温蒂那个孩子除外。
　　按照塞勒涅大人的说法，温蒂是律者，但已经不是一般的律者。
　　就连长光小姐对于温蒂的评价也很高。
　　说温蒂是超越了律者的特殊存在，真正意义上能够对整个人类文明造成毁灭性打击的“达摩克里斯”之剑。
　　一种特别的描述，但她能够理解。
　　哪怕作为文职人员，她也曾和温蒂交过手，见识过对方操控世界之风的伟力。
　　“要到了吗？”
　　闭眼的少女缓缓睁开双眼，灰蓝色的瞳孔在睁开的瞬间散发着一抹别样的色彩。
　　实力又恢复了一点。
　　计划很顺利，崩坏的力量再次强大了一个阶梯。
　　不过还不够，她必须快点将整个世界的文明强度提升，然后从崩坏那里窃取更多的力量。
　　因为站在更高的层次，而现在却落到了这样柔弱的地步，这对于她来说游戏难以接受。
　　虽然看似享受，可实则厌恶。
　　对于力量，她有着相当执着的追求。
　　因为体会过拥有力量的美妙，所以她对于自己此刻的虚弱更到厌恶。
　　这样的情绪已经被她压抑了很久，虽然有着天狼星帮忙发泄这份负面情绪，但有道是堵不如疏，她需要更快的恢复自己的力量，以免再次发生意外。
　　接二连三的意外已经让她感到很厌烦了。
　　看着面前的琥珀，听着她的报告，她知道目的地就快到了。
　　另外，奥托和卡莲已经处于圣芙蕾雅学园中，不过德丽莎并不知道。
　　奥托和卡莲是悄悄溜进去的，也不能所是偷偷溜进去的，也算是光明正大走进去的，只是德丽莎并不知道自己的圣芙蕾雅学园还有另一条直通内部的大门。
　　这也很正常，毕竟圣芙蕾雅学园就是奥托为德丽莎设计的。
　　论这个时机谁对圣芙蕾雅学园最为熟悉，而这个人绝不是作为圣芙蕾雅学园学院长的德丽莎，而是涉及了圣芙蕾雅学园一切的奥托。
　　不过看奥托发来的消息，进来的时候他还被一面加高了许多的墙给拦住了那么一会。
　　让人想笑，但又不是那么地能够让人笑出来。
　　崩坏的故事看似写满了悲剧，但这个故事就像创造了这个故事的几位创作者来说，这是一个讲述美好的故事。
　　只是她已经过了那个会被感动的年纪。
　　虽然说她们对于她而言依旧有着一层特殊的意义。
　　不过只要是敌人，那么她不介意处理掉对方，哪怕是她很喜欢的布洛妮娅。
　　说到底，布洛妮娅并非只有一个。
　　在这样的条件下，喜欢就成为了一种廉价的存在。
　　她可不是什么好人啊...

四百六十八，因为未知而恐惧
　　不断地深呼吸，德丽莎努力地让自己的心平静下来。
　　可是无论她怎么努力，那份焦躁的情绪就是难以平复，让人感觉烦躁和厌恶...
　　弄得此刻的她很想要拿出自己的犹大，然后找一群可恶的崩坏兽好好发泄一下心中的情绪...
　　“德丽莎？”
　　“怎么？”
　　姬子的话语将德丽莎繁杂的思绪拉回现实。
　　她仰着头，听到了来自天空的躁动。
　　要来了吗？
　　姬子也仰着头，死死地看着蔚蓝天空中那越发巨大的黑点。
　　这是天命的运输机？！
　　可是为什么会这么大！
　　从造型上来看明明就是运输机，可是从规格上来说，这个运输机居然有着休伯利安号近乎三分之二的规模！
　　要明白，休伯利安可是一架战舰！而非运输机！
　　天命总部已经如此豪横了吗？
　　居然能够把运输机做的这么大！
　　但...有必要吗？
　　还有，那环绕在运输机上的光芒是什么？
　　姬子不知道，因为空间传送系统的存在，天命总部早已经舍弃各种运输工具，现在她所看到的运输机不过是长光某个项目中作为可随意更换的一个部件而已。
　　姬子此刻很惊讶，而德丽莎也同样惊讶。
　　这真的是运输机吗？
　　为什么给人一种战舰的感觉？
　　爷爷离开之后，天命总部到底发生了什么？
　　或者说那位新人的天命主教到底对天命做了什么，为什么会变成这样？
　　运输机缓缓落下，那环绕着运输机周身的流光也随着运输机的降落而落下。
　　没有吹拂衣裙的气浪，就像个轻轻落下的气球，没有多少的声势。
　　看似平静，但姬子和德丽莎两人的心却已经高高提起。
　　在这段时间里，天命总部到底发生了什么！
　　不提德丽莎，姬子的内心更为惊讶。
　　在成为一个女武神之前，她就已经取得了博士学位，哪怕在成为女武神之后，她也会专门留出时间继续学习，丰富自己的学识。
　　而就是因为，她对于眼前这个运输机的神奇有着更深的了解，也更加地感到惊讶和一丝丝的恐惧。
　　这种技术到底是如何做到的？
　　未知的存在往往让人恐惧，人们恐惧着未知，抗拒着未知，而当这份未知和已知之间存在着极其明显的察觉时，这种因为未知而诞生的恐惧会变得更加的浓厚。
　　此刻，无论是德丽莎，还是姬子，亦或者躲藏在四周的几位少女大多如此。
　　当然，并非全部，就比如说琪亚娜对于眼前的一切只觉得茫然，让人有些无法理解。
　　在琪亚娜心中，她只觉得这个落下的运输机很大，很帅，几乎可以和休伯利安号比拟，而她无法理解大姨妈和姬子阿姨为什么会露出那样奇怪的表情。
　　还有芽衣和布洛妮娅...
　　和琪亚娜不同，芽衣和布洛妮娅都察觉到了异常。
　　两人都没有说话，只是神色都写满了担忧。
　　直觉告诉两人，对方来势汹汹。
　　布洛妮娅更为担心，她想到可可利亚妈妈交给自己的任务，心头忽然一紧。
　　不知道为什么，在看到那个巨大运输机的时候，她总有种不好的预感。
　　那种感觉就好像是她在过去，寒冷的西伯利亚学院中作为“猎物”被“猎人”的那种感觉...
　　头一次，布洛妮娅忽然有了想要逃离这里的冲动！
　　而圣芙蕾雅学园中，奥托在察觉到琥珀以及一道陌生的气息之后便带着卡莲消失在原地，不知所踪。
　　而符华依旧坐在那里，安静地喝着茶水，默默地消化着不断从自己意识深处涌现出来的记忆。
　　而在一旁，一根金属注射器正默默地躺在那里。
　　它已经完成了自己的使命。
　　停机坪上。
　　随着运输机的舱门缓缓打开，一道对于德丽莎来说无比熟悉的身影缓缓从运输机中走出。
　　“琥珀？！怎么是你！”
　　惊讶写在了德丽莎的脸上，她看着面前对于自己而言无比熟悉的人，不仅仅感到惊讶，也感到一丝愕然。
　　这些年来，琥珀发生了什么，为什么会变得如此强大？！
　　德丽莎能够感受得到，琥珀那看似娇弱的身躯散发着一种似有似无的强大气息。
　　那种感觉她曾在塞西莉亚的身上察觉过，而此刻她在琥珀的身上察觉到了相似的感觉。
　　而且琥珀整个人也变得和过去有些不太一样。
　　过去，那几乎遮掩了她大半张连的橙色护目镜消失了，她露出自己的真容，那和她极为相似，但更加成熟的面容。
　　而且整个人散发着一种和姬子有些类似的气息。
　　一种大人的感觉...
　　是我的错觉吗？
　　“好久不见，德丽莎大人。”
　　琥珀微微弯腰，回以一笑。
　　现在的德丽莎依旧作为天命的一员，虽然并非是新的S级女武神，但作为前S级女武神，仅仅只是作为主教大人秘书的她自然要给予对方应有的尊敬。
　　抛开女武神的身份，德丽莎大人也是天命三大家族，阿波卡利斯一族的继承人。
　　只是现在的阿波卡利斯家族并没有什么能够给予德丽莎任何事物，哪怕是一点小小的资本。
　　谁让奥托大人在很早之前就让自己成为阿波卡利斯一族，成了阿波卡利斯一族延续的一种证明。
　　“琥珀，你为什么会变成这样...”
　　德丽莎呆呆地看着面前说得上是熟悉的友人，可是现在的她看着面前的琥珀却没有了以往那种熟悉的感觉。
　　她和琥珀之间就好似有着一层厚厚的屏障一般...
　　到底发生了什么？
　　德丽莎的心中充满了疑惑，而琥珀却没有回答她这个问题的意思。
　　她的目光从德丽莎的身上移开，来到那渐渐显露出另一道身影的运输机舱门前。
　　“这里就是圣芙蕾雅学园啊，还是第一看到了。”
　　琴从运输机中缓缓走去，她迈动自己修长的双腿，灰色眼眸，精致的面容都带着一种慵懒的气息。
　　可是在琴出现的那一瞬间，无论是德丽莎还是姬子都不由自主地绷紧了自己的身体，有些恐惧地看着面前英气的少女。
　　在她们的眼里，眼前这英气少女所散发的气息让他们宛若面对一位可怕的存在！
　　这就是新任S级女武神的恐怖吗？
　　不，她真的是一名S级女武神？而非律者！

四百六十九，K423的秘密
　　“这算是我们的第一次见面吧，德丽莎前辈。”
　　英气的少女带着一脸的微笑，看似平易近人的态度却让德丽莎更为畏惧。
　　眼前的少女是一头可怕的猛兽！
　　此刻双眼所看到的一切都不过是对方的伪装！
　　不知道为何，但来自本能的警示让她想要远离面前这个英气的少女。
　　哪怕是过去直面造成第二次大崩坏的第二律者西琳，德丽莎也从未像此刻这样感到如此深切的恐惧！
　　她到底是谁？！
　　琴·古恩希尔德？
　　此刻的她都觉得那不过是对方的伪装。
　　“德丽莎前辈？”
　　琴的声音再度响起，是那样的温柔，但依旧没有得到德丽莎的任何回应。
　　她目光微垂，好似有些伤心。
　　楚楚可怜的样子让德丽莎有所动摇。“看来德丽莎前辈并不喜欢我啊。”
　　“不，不是的！”
　　德丽莎连忙说道。
　　完全不知道为什么，越是看到对方如此，她内心的那种恐惧就越发浓郁。
　　她在恐惧，在害怕，可却无法更加具体的形容心中的那份感觉！
　　“真的吗？”
　　琴露出灿烂的微笑，似乎早有准备，可是那份笑容很美，散发着一种异样的亲和力。
　　让人想要靠近。
　　忽然，她的目微微上移。
　　让不远处躲藏着的三人心跳猛地加速。
　　被发现！
　　这是真的吗！
　　居然这么远也能够注意到她们！
　　这就是天命S级女武神的力量吗！
　　布洛妮娅默默放下了手中的望远镜，而芽衣默默地拉住了琪亚娜的手。
　　她戏中的恐惧远比她们要更加的浓厚！
　　在被那道目光扫过的瞬间，她感受到自己体内律者核心的躁动，或者说因为恐惧而产生的颤抖。
　　这具身体里的另一个自己在恐惧着对方的存在！
　　她似乎察觉到了自己是一位律者！
　　可这种事情真的可能吗？
　　仅仅只是瞬间的对视...
　　不自觉的，芽衣握住琪亚娜的手愈发用力，而琪亚娜此刻毫无察觉。
　　她死死地看着远处的那道身影，不知道为什么，她的心中此刻洋溢着一种无比怪异的情绪。
　　想要靠近她，想要被她拥抱，然后...
　　成为她的一部分...
　　这样的想法怪异而又荒诞，但在此刻，一切都是那样的和谐，是自我的冲动。
　　可是无法移动的身体是那样的沉重。
　　目光摇曳着，随着忽然在耳边炸裂的声音，琪亚娜的意识归于深邃的黑暗之中。
　　闭上的眼眸，倒下的身体，落在芽衣那柔软的怀中，琪亚娜失去了意识。
　　而在最后一刻，蔚蓝的双眼涌现出一抹耀眼的金色！
　　“琪亚娜！”
　　远处的骚动自然隐瞒不了此刻的几人。
　　在察觉到那时芽衣的声音后，德丽莎和姬子两人脸色一变，瞬间朝着声音的源头而去。
　　她们就这么地把客人丢在了原地。
　　不过琴并不在意。
　　她微微颔首，面露笑意。
　　“真是个有趣的孩子啊。”
　　“琴大人？”
　　“没什么，琥珀，不用担心。”
　　她微微一笑，目光环绕四周。
　　德丽莎和姬子的离开让四周空无一人。
　　“好了，我们也去看看，见见未来的第二律者和第三律者。”
　　“是，琴大人。”
　　另一边，芽衣神色慌张地看着怀中神色苍白，昏死过去的琪亚娜。
　　一切发生得太过突然，等她反应过来之后，琪亚娜就已经倒在她的怀中，脸色惨白，就连呼吸也变得十分微弱，身体的起伏几乎消失。
　　就连体温也变得十分冰冷！
　　布洛妮娅想要看看是怎么回事，可琪亚娜的症状太过诡异，哪怕是她也不知道该如何是好。
　　“琪亚娜！”
　　德丽莎在这个时候赶来，连忙来到琪亚娜的面前。
　　此刻的德丽莎已经顾不上询问芽衣等人为什么会在这里，看着神色苍白，状态异常的琪亚娜，她的心已经高高提起。
　　“姬子，快通知医务室，然后我们把琪亚娜送过去！”
　　姬子已经拿出了手机，正想要拨打医务室那里的电话让她们做好准备，而就在这个时候，琴的声音缓缓响起。
　　“不用这样，没用的。”
　　“什么？！”
　　德丽莎的目光顿时看向缓缓走来的琴。
　　而琴的脸色一如之前那般带着淡淡的微笑，悠然的和琥珀一起朝着这里走来。
　　“我说没有用的，这位琪亚娜小姐的问题不是可不一般。”
　　“琪亚娜到底怎么了？”
　　芽衣一脸急切地问道，此刻的她完全把眼前的琴当做了琪亚娜的救命稻草。
　　“律者核心的波动而已。”
　　琴语气平淡地说着不得了的话语。
　　那一刻，芽衣和布洛妮娅睁大了眼睛。
　　姬子也是如此，而德丽莎脸上的惊讶远比他人更多。
　　为什么她会知道琪亚娜的事情！
　　等一下！
　　难道是爷爷！
　　不，不对，那个新任的主教想要对琪亚娜下手！所谓的审查不过是一个借口！
　　德丽莎下意识地伸手，想要握住自己的武器。
　　可在她摸了个空之后，她才意识到今天的自己根本没有把犹大的誓约带在身边。
　　“德丽莎前辈不用这样警惕我，就算你带了犹大誓约，也不会是我的对手。”
　　轻缓的语气，可无论是谁都能够感受到这平静语气下的自信。
　　那不是玩笑，是认真的！
　　“你们也不用太过惊讶，琪亚娜，或者说K423在如今的天命总部可说不上是秘密。”
　　“另外，德丽莎前辈也不用如此警惕我，我要是想对这个实验体做些什么，你也无法阻止我，而且我也没有那个想法，一个弱小的律者而已。”
　　琴面带微笑，轻缓的话语带着强烈的自信。
　　德丽莎咬着自己的唇瓣，目光看过众人的双眼。
　　茫然还有惊讶。
　　她知道，继续隐瞒下去是不可能的事情。
　　但现在不是说这个的时候。
　　“你可以让琪亚娜恢复过来，对吧！”
　　“当然。”
　　琴一脸笑容，言语之中的自信一如之前那般。
　　“这个孩子只是被体内的律者核心给影响了而已，说不上什么大问题...我可以治疗她。”
　　最后的话语才是关键，德丽莎眼中涌现出不一样的色彩。
　　她想要让对方帮助琪亚娜，可是随着琴再度响起的话语，她顿时呆愣在了原地。
　　“我可以让她恢复，但我为什么要帮助一个律者，德丽莎前辈，你是要背叛天命吗！”
　　“什么？！”

四百七十，少女的契约！
　　“德丽莎前辈，你是要背叛天命吗？”
　　轻飘飘的一句话让本就有些压抑的氛围变得寂静。
　　德丽莎呆呆地看着面前微笑的英气少女，她没有想到，自己居然会从她的口中听到这样的话。
　　背叛天命？
　　我可以吗？
　　不是否定，而是疑问。
　　这就是此刻的德丽莎的内心。
　　K423，或者说琪亚娜。
　　到底是不是真的琪亚娜已经不重要了。
　　不提及未来，只言论现在，德丽莎毫无疑问是将K423，现在的琪亚娜当做了自己过去的救赎。
　　她曾答应过，答应过塞西莉亚，答应过琪亚娜，她会保护好塞西莉亚的孩子，照顾好琪亚娜。而无论哪一点，她都没有做到。
　　虽然说有着奥托的原因，但在后续，德丽莎就远离了天命，蜗居在小小的极东之地。
　　琪亚娜遇难的事情她并不知道，在齐格飞逃离的时候她便和齐格飞断开了联系。
　　也就是说，那个时候的她有义务和能力去调查。
　　用义务来说这个事情或许有些生硬，但作为真正的琪亚娜的大姨妈，德丽莎她有那份责任。
　　但她什么都没有做，或许做了，但她所做的一切都微不足道，不过是对于自我的一种粉饰。
　　在次元之中，没有绝对相同的世界。
　　就像相同的两片树叶，两个人也无法做到百分之百的相同。
　　差别这一词语的存在并非没有道理。
　　扯不上绝对，但又无法避免。
　　所以在这个世界，作为大姨妈的德丽莎并不合格。
　　因为这个，塞勒涅对于这个世界的德丽莎没有多少的好感。
　　幽兰黛尔虽然不是那个琪亚娜，但对于她来说也是自己的妹妹。
　　自己的妹妹被冷落，被遗忘，虽然有着奥托的原因，但奥托也受到了他的惩罚，而现在德丽莎也该接受来自她的惩罚。
　　你不是将K423当做自己的救赎吗？那么就试试看，你能够为了这个K423付出多少吧？
　　塞勒涅，或者说此刻的琴。
　　两者都并无差别，不过是紫衣意志的一种衍生。
　　“德丽莎前辈，你到底要做什么？”“律者就在面前，你为什么只是看着。”
　　轻盈的话语渐渐变得沉重很严肃，甚至带上了一份狠辣的杀意。
　　而琴对此毫不掩饰！
　　“不行！”
　　德丽莎挡在琪亚娜的面前，稚嫩的面容带着一抹少有的坚定。
　　“琪亚娜是我的侄女！”
　　“德丽莎前辈，你确定吗？”
　　琴幽幽地说月费群⑥九肆玖③陆壹③五道，再度响起的话语带着一抹笑意。
　　“K423，这是这个律者的编号，我想前主教奥托应该告诉过德丽莎前辈这一点，所以德丽莎前辈你从很早之前就明白这个律者的真正身份，她并非琪亚娜，不过是一个使用了琪亚娜名字的律者实验体而已，真正的琪亚娜一直生活在天命。”
　　“琪亚娜还活着？！”
　　这一刻，德丽莎睁大了眼睛，不可置信地看着面前述说了真相的琴。”
　　“当然，真正的琪亚娜小姐一直生活在天命，接受着天命的教导，在六年前便已经成为一名女武神，在各种活跃着。”
　　“为什么我不知道！”
　　下意识地反驳，随后脸色一白。
　　德丽莎的身体踉跄地向后退了一步，面若白纸。
　　为什么我会不知道？
　　这个问题其实早就有了答案，自从离开天命，她就从未去调查过，又怎么会知道！
　　琪亚娜就在天命，就在她的另一个家中。
　　无数次，曾经的自己有无数次的机会回到那个家找到那个孩子，但每一次都被她给拒绝了！
　　在她的心里，真正的琪亚娜已经死了！
　　她抛弃了琪亚娜...不，不是这样啊！
　　是爷爷！是爷爷欺骗了她！
　　他告诉自己琪亚娜已经死了！所以我才会相信琪亚娜已经不在这个世界上！
　　摇晃的身影，德丽莎的脸色已经面若白纸，摇摇欲坠！
　　“拜托了！请救救琪亚娜！”
　　在这个时候，出现在她面前的不是德丽莎，而是雷电芽衣，未来的雷之律者...
　　现在她也说得上是，不过对于琴而言，无法掌握自己力量的律者可说不上是一个律者。
　　此刻，她看着原本德丽莎要更加勇敢的少女，原本略显冰冷的面容露出了一个温柔的微笑。
　　“我可以拯救这个孩子，那么你要付出什么代价？”
　　“我体内的律者核心，可以吗！”
　　“哦？”
　　看着神色坚毅的少女，琴有些惊讶。
　　这个回答倒是超出她一开始的预想。
　　不过...我看起来像是个傻子吗？
　　“杀死律者，是我们女武神的使命，不需要你说，我也会取走你的律者核心，以及你的身体。”
　　温柔而又冰冷的话语就像是一把利刃，用力地插入芽衣的心头。
　　一旁的姬子还有布洛妮娅想要说些什么，可是面对琴身后琥珀扫过的目光，身体都不受控制的呆愣在了原地。
　　而德丽莎...
　　她已经封闭了自我，失去了思考能力，浑浑噩噩地站在那里，短暂地失去了思考的能力。
　　此刻，有能力和琴交谈的人就只有面前这个芽衣的少女！
　　“那么你想要什么！只要我能给你，那么我都愿意付出！只要你能够放过琪亚娜，并让琪亚娜恢复过来！”
　　少女脸色坚毅，单是这份决意就秒杀了活了许久的某位学院长。
　　“你应该知道了，那是K423，并非琪亚娜。”
　　“那并重要！”
　　芽衣一只手捂着自己的胸口，认真地说道：“对我来说，她就是琪亚娜！”
　　“真是有趣。”
　　琴笑了笑，伸出的手挑起了少女光洁的下巴。
　　雷电芽衣，真是一位标志的少女啊。
　　淡淡的樱香从少女那渐渐成熟的身躯上发散，那一袭熟悉的紫发是那样的让人感到怀念。
　　面对琴宛若调戏一般的轻佻举动，少女没有任何羞涩，只是面色坚定地看着眼前的琴。
　　“希望你能够答应，我愿意付出一切！”
　　“包括你自己？”
　　“包括我自己！”
　　“哦？”
　　稍微有些被惊讶到了。
　　琴眨了眨眼睛，面露笑意。
　　虽然和她一开始设想得有些不同，但也算可以。
　　雷电芽衣...来自美丽少女的请求可不是那么容易就能够拒绝的。
　　“你决定了吗？”
　　本着自己作为一名骑士的优雅，琴微笑地再次出声询问。
　　“我决定了，只要你能够不对琪亚娜动手，让琪亚娜恢复过来，我愿意付出自己！”
　　就在这个时候，德丽莎也终于清醒了过来。
　　曾经的没头脑在此刻反而变得有些聪慧。
　　“不行！芽衣你不能答应她！”
　　德丽莎的劝阻在此刻显得无力，芽衣已经伸出了手，而琴也是。
　　在双手交错，接触的瞬间，众人无法理解的契约已经成立。
　　芽衣成了紫衣的所有物，而作为条件，她这一次将会放过琪亚娜，并压制她体内的律者意识...
　　契约已经达成，无人可以撼动契约的存在！

四百七十一，隐瞒和欺骗
　　次日的清晨。
　　天空依旧是灰蒙蒙的，只有远方稍显明亮。
　　整个圣芙蕾雅学园都是静悄悄的，显得格外的冷清。
　　而此刻，医务室的灯依旧明亮，透过拉开窗帘的窗户能够清晰地看到里面的景象。
　　德丽莎坐在床边，而病床的琪亚娜安静的宛若一位美丽的睡美人一般。
　　白色的长发散开，装饰着此刻的安详，她宛若一位美丽的公主，圣洁而又脆弱。
　　琪亚娜昏迷的时间已经将近一天，最初姬子和布洛妮娅都留守在琪亚娜的身边，但随着夜晚的到来，德丽莎便让她们统统回去休息，让自己一人留在琪亚娜的身边，默默等候着她的苏醒。
　　此刻，昏迷了将近一天的琪亚娜忽然有了苏醒的迹象。
　　“琪亚娜！”
　　留守在琪亚娜身边的德丽莎当即察觉到了这一点，激动地握住了琪亚娜的手腕。
　　“琪亚娜！你感觉怎么样！”
　　虽然对方说琪亚娜经过治疗只需要一段时间就能够恢复，可是见琪亚娜迟迟没有醒来，她干脆就留在琪亚娜的身边等候，一夜之后，她终于是等到了琪亚娜的动静。
　　“大...姨妈？”
　　断断续续的话语，夹杂着几分虚弱。
　　口腔的干枯让琪亚娜异常难受，身体也变得十分酸软无力，那种感觉就像是被班长符华往死里训练了一天的时间。
　　可事情是这个样子的吗？
　　试图回忆，可是得到的只有一片模糊的景象。
　　发生了什么？
　　我为什么会在这里？
　　空气中弥漫着消毒水的味道，这种味道琪亚娜很熟悉，是圣芙蕾雅学园的医务室的味道。
　　我为什么会在这里，又为什么会变成这样？
　　此刻，琪亚娜的脸上写满了茫然，以至于忽视掉了身边一脸焦急的德丽莎。
　　“琪亚娜你没事吧？有没有哪里不舒服的？和大姨妈我说说，我立马找人给你看下！”
　　“大姨妈...”
　　狼狈地起身，身体的无力让以往无比简单的一件事情变得十分困难，就像是身体上压着一口沉重的大石头，每一个举动都无比地费力，好似在压榨着自己的身体。
　　“你不要乱动啊！大姨妈我来帮你！”
　　德丽莎连忙伸出手，扶持着琪亚娜的身体。
　　她心中的担忧并没有随着琪亚娜的苏醒而减少，此刻反而变得更加浓郁。
　　琪亚娜为什么会变成这样？！
　　虽然说睁开的眼睛依旧是熟悉的色彩，而非作为第二律者的金色瞳孔，但是看着自己的侄女此刻一副痛苦的样子，她这个做大姨妈的根本无法接受。
　　“喝点水吧。”
　　她从一旁的箱子上拿了一个保温杯过来。
　　这是芽衣留下的。
　　而现在，她还没有做好该怎么向琪亚娜解释芽衣的事情。
　　她很清楚琪亚娜喜欢芽衣，对于芽衣有着深厚的感情。
　　琪亚娜要是知道芽衣为了她而“牺牲”掉自己，那么一定会做出一些不理智的事情！
　　那个家伙可是很恐怖的！
　　虽然那个来自天命总部的S级女武神说过不会对芽衣做任何不好的事情，但她心里总是有些担忧。
　　毕竟，芽衣为了让琪亚娜能够醒来，并且不成为律者，可谓是把自己给当做了筹码送到对方的手中。
　　而之前的对话也已经说明了一些事情。
　　新任的主教对于极东支部并不看好，而这意味着这次的审查不过是走个过场的行为。
　　而极东支部，或者说圣芙蕾雅学园的命运已经注定。
　　哪怕她试图保全，那巨大的欠款也是她无法解决的事情。
　　她意识到了自己爷爷的重要性，如果没有爷爷在暗地里的帮助，圣芙蕾雅学园根本坚持不到这个时候，早早就已经倒闭。
　　可是现在才意识到这一点的她已经太迟了。
　　倒下的水溢出水杯，知道琪亚娜那有些沙哑的提醒才把德丽莎的思绪拉回现实。
　　“抱歉，琪亚娜。”
　　随意地处理下身上的水渍，然后便将手中的水杯递到琪亚娜的嘴边，小心翼翼地为她喝下杯中的温水。
　　几杯温水下肚，琪亚娜顿时感觉身体舒服了些许，那种浑身酸软的感觉正在渐渐消失。
　　她靠着病床的围栏，蔚蓝的眼眸看向拉开窗帘的窗户。
　　天已经明亮，虽然依旧带着一丝朦胧的色彩，但已经能够听到鸟儿驻足枝头发出的声响。
　　“琪亚娜？”
　　“嗯？”
　　琪亚娜下意识地梳理了一下耳旁的发丝，略带疑惑地看着面前的德丽莎。
　　“大姨妈你怎么了？对了，我为什么会在这里？”
　　忽然想到了什么，琪亚娜连忙问起自己的情况。
　　而德丽莎却不知道该怎么回答。
　　她根本就没有想好要怎么和琪亚娜描述整个事情。
　　告诉琪亚娜，芽衣为了琪亚娜你把自己给牺牲掉了？
　　虽然并非那种牺牲，可无论哪种，很显然都不是芽衣所能够接受的事情。
　　另外，律者和K423的事情依旧是琪亚娜所不知晓的秘密。
　　她害怕琪亚娜无法面对所谓的真相，哪怕琪亚娜在她的心中是一个坚强的孩子，但这次的事情和以往发生的事情完全不一样。
　　琪亚娜就是琪亚娜，在她看来就是如此。
　　但这是她的看法，哪怕琪亚娜也坚信着这一点，但这并不能够改变琪亚娜最初就是一个实验体的事实。
　　特别是在真正的琪亚娜还活着，就在天命的情况下，这样的自我认为显得无比可笑！
　　“大姨妈？”
　　琪亚娜的声音再度响起，这次，她意识到不对劲的地方。
　　自己的这位大姨妈在向自己隐瞒着什么。
　　还有芽衣去了哪里？
　　如果自己出事情的话，芽衣也会留在身边才对！
　　不知道为什么，想到芽衣，琪亚娜的心就变得急切了起来。
　　她感觉一定是发生了什么，而大姨妈知道，可是此刻却保持沉默。
　　“大姨妈？！”
　　她再次出声，而德丽莎只是用牙齿咬着自己的唇瓣，仍旧不知道该怎么将一切告知给眼前的琪亚娜。
　　自己作为实验体的身份？还是说成为律者的后患？以及芽衣的去...
　　和前面的两个相比，芽衣的事情反而显得有些微不足道，但芽衣对于琪亚娜来说很重要...
　　“琪亚娜！”
　　就像是漏气的气球，虽然声音依旧有力，但德丽莎的脸上写满了颓废。
　　“大姨妈...”“很抱歉，琪亚娜，那些事情我不想隐瞒着你的，但现在也到了你了解那一切的时候，对不起，琪亚娜...”
　　德丽莎终究是做出了选择，一个她不知道是好是坏的选择。
　　清晨下的医务室格外的安静，安静的甚至有些吓人。
　　灯依旧亮，可是琪亚娜却深陷黑暗，光芒是那样的稀少，就好似不存在一般...
　　“对不起，琪亚娜...”
　　德丽莎低着头，泪水顺着眼角落下。
　　她不敢去看琪亚娜此刻的表情，也不敢去面对此刻的琪亚娜。
　　自己错了，错得很彻底。
　　而这份错误所造成的后果必须由她一人承担！
　　蔚蓝的瞳孔在摇曳，一抹金色在渐渐浮现。
　　第二律者...降临了...

四百七十二，不堪一击的律者
　　“真是个不安分的前辈啊，德丽莎前辈。”
　　拉长的语调，微微压低对于眼眸，那英气的面容此刻带着别样的意味。
　　不满以及...不满。
　　大清早的就被人给打扰，无论换作是谁都不会开心起来。
　　“人类！”
　　被无视的空之律者很生气，愤怒的她甚至没有察觉因为她的苏醒而降临的崩坏能此刻都被拘束在了一片小小的空间之中。
　　所谓的短视无非就是如此。“聒噪！”
　　琴之上冷冷瞥了此刻作为空之律者一样，四周的空间猛的压缩，发出纸团被蹂躏的刺耳噪音。
　　凄厉的惨叫声随之响起，几乎响彻大半个圣芙蕾雅学园。
　　作为掌控空间的律者，此刻却被一个人类用空间的力量打败。
　　就像是个笑话，又是那样的讽刺。
　　而另一边，圣芙蕾雅学园的宿舍中，恰好醒来的符华缓缓睁开了眼睛，她听到了那一声凄厉的惨叫。
　　她下意识地想要动身，可是察觉到波动的来源之后，她轻轻叹了口气，然后走向卫生间准备梳理一下自己。
　　和那位新任的天命主教见面，还是认真一些比较好。
　　昨天为了恢复自己的记忆和力量抽不出时间，今天可不能依旧把这件事情放在身边。
　　虽然有些对不起琪亚娜同学，但在这件事情上，她不得不说，奥托的话是对的。
　　琪亚娜终究要经历过这一切。
　　而且此刻受伤的是空之律者，而非琪亚娜。
　　另外，凭借着血缘上的关系，那位S级女武神是不会对琪亚娜下死手的。
　　也就是说琪亚娜会活着，只是会遭受一些痛楚而已。
　　虽然同样也很无奈，但在这个世界，向来就不存在所谓的两全其美，除非拥有着超越一切的力量。
　　而她并没有这样的力量。
　　他们也是如此。
　　否则前文明也不会在崩坏的力量下覆灭。
　　她已经回想起过去的种种，加上在这个新时代的种种，她的思想和五万年前的自己也有了诸多变化。
　　是一种无奈，也是一种无可奈何的选择。
　　..................................
　　空之律者起来了，空之律者又倒下了。
　　宛若由风汇聚的剑刃毫无阻碍地刺穿了空之律者的胸膛，原本明亮的金色眼眸此刻也黯淡无光。
　　胸口没有了起伏，好似已经堕入名为死亡的深渊...
　　“琪亚娜！”
　　“不用担心，德丽莎前辈。”
　　琴的声音缓缓响起，她打算解释，但此刻的德丽莎却已经听不进去。
　　“你做了什么！”
　　就像是变魔术一般，娇小的萝莉从自己的修女裙裙底掏出一个远比自己要高大的金色十字架。
　　真正的神之键，约束之键，犹大的誓约！
　　“哦...”
　　琴冷冷一笑，她抬起手，看似纤细的手臂轻而易举地将携带着一股巨力的犹大的誓约给阻挡了下来。
　　这一刻，德丽莎切实地感受到了一股冷意！
　　她冷静了下来，而因此注意到自己做了一件蠢事。
　　“果然，德丽莎前辈你背叛了天命总部！”
　　随着那冰凉的话语响起，德丽莎的心也随之掉入谷底！
　　她明白，随着这句话响起，圣芙蕾雅学园再无继续存在下去的可能。
　　而她自己亲手葬送了本来有机会保住圣芙蕾雅学园的唯一机会！
　　“不是！我...”
　　德丽莎想要解释，可是随着手中的犹大被一股巨力弹开，青色的剑刃架在她的面前，这一刻她明白了，自己的话语是多么的无力。
　　她已经没有了机会。
　　“德丽莎！”
　　医务室的大门被推开。
　　听到动静的姬子急急忙忙就跑了过来，她的身上甚至还穿着丝质的睡衣，露出大片雪白的肌肤。
　　而姬子看着此刻医务室中的一切，好似死亡的琪亚娜以及被青色剑刃所知的德丽莎，下意识的她，她想要做些什么，可是青色的风在瞬间束缚住她的身躯。“姬子！”
　　见到姬子，德丽莎连忙喊道，她可不能让姬子把已经变得足够糟糕的心中变得更加糟糕。
　　而当德丽莎察觉到束缚住姬子的青色能量时，她的内心不由松了一口气。
　　“德丽莎，这到底是怎么回事！”
　　身体无法动弹，而这也让姬子稍微冷静了下来。
　　“琪亚娜怎么了！”“她成为了律者。”
　　琴在德丽莎开口前用冰冷的话语说出了事实。
　　而姬子睁大了眼睛，不可置信地看着此刻倒在地上，毫无收声息的琪亚娜。
　　她察觉到了琪亚娜的异常，本该穿在琪亚娜身上的病服变成了一套奇怪的衣裙，而这套打扮上流动着崩坏能的气息！
　　但是很奇怪，那些崩坏能没有四处散开，而是被某种奇怪的力量给拘束到了一起。
　　姬子明白了什么，陷入了沉默。
　　很快，第二位听到动静的人也来了。
　　布洛妮娅，她看着面前的一切，微微睁大了眼睛。
　　她什么都没有说，只是站在那里，直到第三人的到来。
　　芽衣...“琪亚娜！”
　　熟悉的呼喊，还有那在眼中闪烁的泪花。
　　“好了，别哭哭啼啼的，人还没死了！”
　　琴已经有些厌烦这样无聊的真情流露。
　　一次两次还好，多了就像是某位矮子写的小时代剧本，让人感到恶心！
　　她散去手中的剑刃，也从琪亚娜的胸口拔出另一把剑刃。
　　又一声琪亚娜随着剑刃拔出而响起，但很快便归于激进。
　　因为拔出剑刃之后，琪亚娜的身体没有流出任何一滴血液，甚至连伤口都没有。
　　只是瞬间便会的病服多出了一道口子，而这和刚才的一切相比是那样的微不足道。
　　“我封印了她的力量，现在带着她去休息。”琴的目光看向已经跑到琪亚娜面前的芽衣，她面无表情，又带着几分不爽的冷漠。
　　她似乎还想要说些什么，可是随着一缕风的吹拂和散去，她什么都没有留下。
　　束缚住姬子的风也消失了，她活动着自己的身体，然后叹了一口气。
　　德丽莎站在那里，她依旧握着手中的犹大，只是那可爱的小脸上带着无比纠结的表情。
　　布洛妮娅站在一旁，她只是默默地看着，什么都没有说，什么都没有做，宛若一个小透明一般蜷缩在不被灯光照亮的角落里。
　　而芽衣...
　　她沉默地抱起琪亚娜，用自己的手臂擦去琪亚娜额头上的汗水，一语不发地做着自己应该去做的事情...

四百七十三，雷电芽衣的决绝
　　“塞勒涅大人。”
　　看着归来的少女，已经醒来，并且换好衣服的琥珀微笑地看着从窗户进来的少女。
　　“都说了，叫我琴。”
　　散去的冷漠，浮现的温暖笑容，看得琥珀脸色微微一红。
　　“是，琴大人。”
　　虽然并非塞勒涅大人的样子，但作为塞勒涅大人麾下的追寻者，无论是她，还是其他人，追寻都是塞勒涅大人的灵魂和意志，外表并不重要。
　　更何况这幅眼眸的塞勒涅大人也同样可爱。
　　英气的骑士什么的...
　　昨晚作为骑士小姐的塞勒涅大人可是让她拥有一个美好的夜晚。
　　帅气而又温柔的塞勒涅大人真的是让人无法拒绝。
　　“琴大人，需要我现在去为你准备早餐吗？”
　　“嗯，麻烦琥珀了。”
　　琴微微一笑，坐在床沿上。
　　之前的不快似乎并不存在。
　　她看着琥珀离开自己的房间，脸上的笑容稍稍的淡化了些许。
　　刚才不过是出演一场戏剧，虽然说她确实有些不太开心。
　　因为这个世界的德丽莎。
　　真是天真而又愚蠢，本以为会像自己那位大姨妈那样能够有所成长，或者说让她看到些许希望，但现实告诉她，这个世界的德丽莎就像是一块朽木，不可雕也。
　　虽然用点心还能够稍微地雕刻一番，但那需要时间。
　　而这多余的时间对于她的计划属于不必要的部分。
　　如果不是看在奥托的份上，以及自己那位大姨妈的脸面，她现在便会将德丽莎彻底抛弃。
　　至于其他人...
　　算了，就那个样子吧。
　　反正一开始就不抱有什么期望。
　　鸭鸭虽然可爱，但要是不听话的话，她也只好采取A计划之后的B计划了。
　　希望不要真的要用到B计划吧，她是真的喜欢可爱的鸭鸭了~
　　对了，芽衣的腿也很不错，可惜那个孩子太害羞了。
　　自己不过稍微调戏一番，那个孩子就像是煮熟的螃蟹，整个人红得和快熟透了一样。
　　坐在床沿，琴轻轻摇晃着自己的双腿，优雅的小曲自她那微张的唇瓣中哼唱着。
　　不久之后，琥珀便回来了。
　　暂时借用了一下圣芙蕾雅学园厨房的琥珀为琴带来了一顿丰盛的早餐。
　　“很抱歉，琴大人，圣芙蕾雅学园里的食材并没有多少，我只能准备这些了。”
　　对于他人而言的丰盛早餐在琥珀的心中并不完美。
　　“没事，这样就好了。”
　　无论是琴，还是塞勒涅，都不是什么挑剔的人。
　　更何况她们是一个人。
　　“琥珀也一起来吃吧。”
　　“唉！这不太好吧，琴大人。”
　　“这是命令哦！”
　　“好...好的，琴大人。”
　　琥珀脸色微红，然后拿来一旁的折叠桌，摆放之后将早餐放上。
　　“琴大人...”
　　看着被夹到嘴边的菜肴，琥珀的脸上的红晕变得更加深邃，看起来格外的可爱。
　　“来，张嘴。”
　　琴微笑地看着面前的秘书小姐，温柔的话语带着不可忤逆的意志。
　　“啊...”
　　另一边，符华来到了医务室。
　　但在场的几人都没有发现她的存在。
　　她走过德丽莎的身边，来到琪亚娜的面前。
　　看起来有些虚幻的手掌轻轻地按在琪亚娜的胸口之间。
　　随后符华睁大了眼睛，面露惊讶之色。
　　律者核心死了！
　　或者说进入一种假死状态，也可以理解成一种休眠。
　　在这种情况下，只要律者核心没有因为外界的刺激而被激活，那么琪亚娜就不可能月费群陆九肆九叁六①三⑤成为这个时代的第二律者！
　　甚至说，本来已经和琪亚娜的身体产生融合反应的第二律者核心现在又和琪亚娜分离开来。
　　原本和琪亚娜几乎融为一体的律者核心被分离了出来，成为琪亚娜身体中的一个异物。
　　如果德丽莎对琪亚娜的身体进行详细的检查，那么就能够察觉到琪亚娜体内律者核心的存在，然后通过手术将这颗位于琪亚娜体内的律者核心取出来！
　　这到底是怎么做到的！
　　不提已经和琪亚娜融合的律者核心到底是如何分离的，单是让律者核心直接在体内陷入“假死”这一点可是前文明都无法做到的事情。
　　如果能够掌握浙一的技术，哪怕不能够完全引用，在上个世代，她们人类在对抗律者的损耗也能够降低很多！
　　虽然听奥托讲述了对方很多的事情，并亲自见证了些许对方的力量。
　　也就是此刻自己恢复的全部力量和记忆，哪怕是成为融合战士后拥有的后遗症，也就是超忆症也被消除。
　　但此刻见识到这更加神奇，可谓是堪称奇迹一般的力量之后，她，或者说符华彻底下定了决心。
　　想要打败崩坏，或者说在最低损伤的情况下打败这个文明的崩坏，她，以及这个世界的人们需要这位来自另一个世界之人的力量！
　　或者因为真正的神的力量！
　　收回手，目光扫过四周。
　　符华将所有人的神情都看在眼里。
　　她有些沉默，下意识地想要做些什么。
　　可是她终究没有这么做。
　　如果奥托说的是真的，那么这就是她们的家事，在这种事情上，她一个外人根本就不好插手。
　　悄无声息地来，悄无声息地走。
　　无人察觉符华的到来。
　　不，还是有的。
　　就在符华离开的时候，咬着唇瓣为琪亚娜担忧的芽衣好似有所察觉，忽然回头看了一眼穿墙而过的符华！
　　是错觉吗？
　　芽衣眨了眨眼睛，心中满是茫然和悲伤。
　　昨夜...
　　她想到了昨夜发生的一切。
　　其实并没有什么，那位S级女武神并没有对她做什么事情，反而帮她压制了体内的律者核心。
　　就是压制的过程让人有些羞涩。
　　不过大家都是女孩子，有些接触并不算什么。
　　所以她也没有多想。
　　现在...
　　看着依旧昏迷的琪亚娜，她决定去寻求对方的帮助。
　　从她到来，那位S级女武神并没有真正伤害到琪亚娜。
　　她所针对的仅仅只是琪亚娜体内的那个律者！
　　既然她有能力打败那个律者，那么说不定有能力将律者从琪亚娜的体内分离出去！
　　哪怕她没有，背后的天命总部也可能有着办法！
　　想到这里，芽衣站了起来。
　　无论是否可以，这都是她现在唯一能够为琪亚娜去做的事情！
　　她不能就这么看着琪亚娜出事！
　　“芽衣！”
　　看着忽然从椅子上起来，目光坚定的芽衣，德丽莎想要说些什么，可是姬子却拉住了她的肩膀。
　　姬子没有去面对德丽莎的疑惑，她看着面前的芽衣，自己的这位学生。
　　作为老师，现在的她有些不太称职，但这就是此刻的她所能够做到的一切。
　　她深吸了一口气，然后微笑地看着面前的芽衣，这个让自己最为省心的学生。
　　“去吧，芽衣。”
　　“谢谢姬子老师！”
　　芽衣深深对面前的姬子鞠了一躬，然后头也不回地离开了这个医务室。
　　而消失的不仅仅是芽衣，还有一直都藏于角落的布洛妮娅。
　　姬子将一切都看在眼中。
　　她什么都没有说，只是无力地叹了一口气...

四百七十四，神州有仙，其名赤鸢
　　现实世界，房间里。
　　琴将思绪放空，意识渐渐深入另一个维度，随后，她将思绪化作无形的存在。
　　琴，或者说塞勒涅此刻置身于宇宙之间，她的目光冰冷，宛若一位真正的神明，漠视着世间万物。
　　在她的周身环绕着数道颜色各异的神光，其中灰色的神光最为明亮，也最为深邃。
　　此刻，一切都介于虚幻和现实之间，而宛若神明一般的少女抬起手，轻轻地将面前蔚蓝的星球虚握于手心之中。
　　一缕缕紫色的丝线不断从那蔚蓝的地球上浮现，涌入她的双眼之中。
　　忽然，宇宙消失了，宛若神明的少女也消失了，就连那蔚蓝的星球也消失得无影无踪。
　　现实世界，闭上眼睛的琴猛地睁开了眼睛。
　　她放下盘膝而坐的双腿，轻轻呼出一口浊气。
　　果然，用琴的身体来收纳整个地球的崩坏能还是有些麻烦。
　　不过现在也只能先这样了。
　　毕竟是她自己的选择。
　　好在崩坏能什么地都收回来了。
　　崩坏存在于文明之中，是宛若寄生虫一般的存在。
　　文明越是强大，那么崩坏也越发强大。
　　现在的天命总部在她的控制下，将一些科技出售，卖给各个国家，以此间接的地提升了整个世界的文明强度，而这样的举动也导致这个世界崩坏的力量变得更加强大。
　　如果不是女武神们利用空间传送系统不断出现在各地，将崩坏的苗头掐灭，或者是直接镇压爆发崩坏的地区，那么现在被人们隐瞒的崩坏早就暴露在大众的视野中。
　　而各国对于崩坏变强这一现象也并不清楚。
　　因为空间传送系统的存在，女武神的到来和离开都格外迅捷，配合上强大的实力，镇压崩坏对现在的女武神们来说就像吃饭喝水那样简单，哪怕遇到一些较为严重的崩坏现象，数个超越过去S级女武神实力的她们也能够轻松将崩坏镇压。
　　一切都发生得太过突然，也处理得太过迅捷，各国人员根本无法察觉到崩坏的出现，依旧认为第三次崩坏之后，世界还处于一个和平的时期。
　　哪怕有目击者的存在也不会将崩坏的消息透露出去。
　　毕竟有魔法的存在，所以哪怕有目击者也不用担心什么，执行任务的女武神们在搞定崩坏之后就会通过魔法将这些目击者看到崩坏的记忆给抹去。
　　现在的天命可以说是用另类的方式掌控着整个世界，哪怕是世界蛇这条藏匿于阴影之中的蛇也处于天命的监控。
　　又是一次呼吸，琴闭上眼，然后再度睁开。
　　简单的动作让她的气质发生某种微妙的变化。
　　或者说她变得比之前更加强大，将世界上逸散的那些崩坏能回收，她的损耗的力量又恢复了些许。
　　不多，但总比没有好。
　　现在的她已经超越了一开始来到这个宇宙的自己。
　　再进一步，就能够联系她们了。
　　到时候完全恢复也不过是几个呼吸的事情。
　　“琴大人。”
　　琥珀来到琴的免漆，温柔地用已经打湿的毛巾擦拭着琴额头上细微的汗水。
　　她一边擦拭，一边说道：“符华小姐已经来了，就在隔壁的房间等候着琴大人你。”
　　“嗯，我知道了。”
　　琴微微一笑，然后轻轻捏了一下琥珀的手腕。
　　“好了，让我自己来吧，琥珀你去准备一下茶水。”
　　“是。”
　　隔壁房间，符华闭着眼睛坐在沙发上，等待着来自另一个世界的天命主教的到来。
　　昨日，奥托来到圣芙蕾雅学园找她的时候已经和她说过一些事情，所以她已经知晓天命现在的新任主教来自另一个世界，一个和他们这个世界相差不大，但更加强大的世界。
　　奥托还告诉她，在那个世界，也有着一个他，以及另一个符华。
　　所谓的平行世界理论。
　　符华明白奥托想要表达的意思，而她很快也了解到了这一点。
　　让人惊讶还有神奇。
　　在过去，她的战友，背负天慧之名的智者，其名为苏。
　　他曾通过第二神之键千界一乘连通量子之海和虚数之树来观测其余世界的存在，他依这样的办法试图在其他世界中寻找打败崩坏的办法。
　　但这个计划并没有成功，但在那浩瀚的维度之中，苏找到了许多和她们类似的世界，而那些世界都存在着崩坏的力量。
　　但是像奥托所言的那样，几乎相似的世界并不存在。
　　所以奥托口中的那个世界对于她而言是神奇的。
　　如果苏此刻还在，听到这个消失的他应该会很高兴。
　　昨日的奥托向她保证，这个来自另一个世界的天命主教，塞西莉亚的另一个女儿有着完全消灭崩坏的办法。
　　而奥托也向她做出一些演示，证实现在这个世界的崩坏确实处于被压制的情况，而这种事情是上个文明都未曾做到，堪称奇迹一般的存在。
　　她看到了希望，也是因为这份希望，她接受了奥托又一次的邀请，来到这里，想要和这位来自另一个世界的天命主教好好交谈一下。
　　符华闭上的眼睛缓缓睁开，目光看向房门。
　　她来了！
　　打开的门，带着微笑的少女走入房间，坐在符华的面前。
　　而打开的门则随着后面的琥珀关上。
　　丝丝雾气从茶壶升起，一股让人心旷神怡的茶香渐渐充盈于空气之中。
　　“好茶！”
　　哪怕只闻其味，符华也忍不住地发出一声赞叹。
　　“符华小姐要是喜欢，那么一会儿就拿点回去吧。”
　　琴看着面前符华，微微一笑，而琥珀则是将手中端着的托盘放下，将茶杯放置于两人的面前，然后拿起茶壶，为茶杯倒上茶水。
　　茶水色泽清丽，茶香动人，此刻就在面前，嗅着那一抹茶香，符华惊讶地发现自己的意识变得更为清醒，精神似乎也变强了些许。
　　那是很微弱的一种起伏，但是真实存在的变化。
　　“请。”
　　琴笑着打了个手势，示意符华可以先品尝一番。
　　面对面前的少女，符华似乎没有什么防备，一道多谢之后，她端起面前的茶杯，微微地抿了那么一口诱人的茶水。
　　接着，她微微睁大了眼睛，一声好似鸟类的鸣叫猛地从她身上响起。
　　几乎是一瞬间，符华原本银灰色的长发瞬间化作一袭毫无杂色的白发，只是发尾的末端则是宛如火焰一般燃烧的红色！
　　闭眼，睁眼，清澈的蓝瞳也变成了如火一般温暖的红色。
　　在符华的背后，一道火红色的玄灵悄然浮现，展开那赤红的羽翼！
　　在古时的神州有一传言，神州有仙，其名赤鸢！

四百七十五，芽衣：我不会被灭口吧！
　　神州有仙，其名赤鸢。
　　这是从古时的神州一直流传到现在的神州的一句话。
　　虽然随着科技的发展，神州的人民对于仙人的存在早已经不像古人那样的痴迷，甚至觉得所谓的仙人不过是一个故事。
　　但赤鸢的名号依旧存在于大人的口中，只是和过去相比，人民对于赤鸢的信仰淡化了许多。
　　这是一种很正常的情况，但赤鸢的名号依旧存在却并不正常。
　　不过并非存在着所谓的阴谋，不过是神州对于这位在古时守护了神州多年岁月的仙人的一份感恩。
　　在塞勒涅来到这个世界，并且让天命将神机技术售卖给神州的时候，她曾进一步地去了解过这个世界的神州。
　　而她也得出一个有趣的结论。
　　无论是她原本所在的崩坏世界，还是这个弱于原本崩坏世界的平行崩坏世界，神州的高层依旧存在着赤鸢仙人的传说。
　　这不是什么奇怪的事情，但又很有趣。
　　他们坚信着赤鸢仙人的存在，甚至知晓着仙人和天命之间的一些交易。
　　虽然不过是一些细碎的线索，但他们能够得到那些线索已经可以说很了不起的事情。
　　不过仔细想想也并非是多么让人惊讶的事。
　　毕竟这些年来，天命一直都在庇护着神州，只是从未张扬过。
　　而神州不可能不知道天命对于他们庇护。
　　这么一想，一些事情就变得明了起来。
　　赤鸢的存在于神州不只是一个名号，而是已经成为一种十分特殊的精神象征，就像是神话一般吗，但又比神话的传承更加悠久。
　　赤鸢的存在远比一般的神话要更加的深刻，毕竟赤鸢是真正存在的仙人。
　　就在此刻，就在...面前。
　　一尘不染的白发，宛若火焰一般的色彩。
　　红色的瞳孔并不艳丽，而是一种暖和的色彩。
　　略显淡漠的面孔散发着一种超然的气质。
　　原本的服饰于那转瞬之间的火焰化作一件富有神州风格的旗袍。
　　闭眼，呼气。
　　一口浊气上升，化作一抹清气。
　　她睁开眼，看着面前微笑的少女，一脸郑重。
　　“多谢！”
　　昨日，奥托带来的药剂恢复了她失去的记忆和力量，而此刻，对方的一杯茶水让她更进一步！
　　在上个文明她所融合的崩坏兽迦楼罗的基因此刻已经完全成为她的一部分，是她的血液，是她的精神，此刻的她已经难以用融合战士来界定自我的存在。
　　崩坏兽，或者说由崩坏兽变成的人类。
　　当然，也可以反着来。
　　而她本人更加倾向于后者。
　　也就是由人进化而成的崩坏兽，甚至可以用律者的来形容此刻的她。
　　崩坏的力量是人类进化的钥匙。
　　曾经的她并不认同梅比乌斯博士的这句话，而此刻，达成这一点的她恍然大悟。
　　梅比乌斯博士说的是对的。
　　崩坏的确是人类进化的钥匙。
　　只是在上个文明，那个时代下的她们并没有能力掌握崩坏这把开启进化之路的钥匙。
　　而现在，她面前的这位少女做到了，以一种超乎她所能想象的一种方法。
　　惊讶，又让人有些悲伤。
　　过去她们怎么努力都无法企及的道路居然会以一杯茶的形式来达成，虽然喜悦，但心里又感到几分悲凉。
　　哪怕是她，已经能够用平淡的心去看待这个世界，此刻也难以平复心中的这份情绪。
　　不过漫长的阅历还是让她冷静下来。
　　“真的十分感谢。”
　　这是第二次道谢，而这对于符华来说还远远不够。
　　这一次来，她的本意是想要和对方好好交流一下，探讨对方后续对于崩坏的决定，而现在，探讨已经没有了必要，自己手中的这一杯茶已经将她心中的诸多疑问一一解答。
　　特别是那个最为重要的问题。
　　人类该如何彻底地战胜崩坏。
　　对方给出了一个几乎完美的答案，而这个答案也是梅比乌斯博士曾经所追寻的目光。
　　如果梅比乌斯世博士此刻也在这里，相比会很开心吧...
　　“不用道谢。”
　　琴微微一笑，她明白，这次的交流已经不需要进行下去。
　　对方会站在天命这一边，而这对于她来说就已经足够。
　　她轻轻摇晃着手中的茶杯，笑道：
　　“剩下的一些事情就让琥珀来和你说明，不用担心什么，我对这所学院的那些孩子不会做些不好的事情。”
　　虽然符华已经决定站在天命这里，但她很清楚，圣芙蕾雅学园对于符华来说也有着非凡的意义。
　　特别那些潜移默化改变了她的少女们。
　　所以她不会对那些人做什么过分的事情，而她这样也不只是为了符华，根本在于她一开始就没有那样的想法。
　　“多谢！”
　　符华一脸认真地向面前的少女道谢。
　　她刚想要说琪亚娜等人的事情，只是没想到对方已经有所打算，而她也愿意去相信对方。
　　而且她之前检查过琪亚娜的身体，很清楚琪亚娜没有问题，律者核心现在的状态是在帮助琪亚娜，让她有能力去掌控律者核心的能力！
　　如果琪亚娜能够成功，那么爱莉希雅所期望的事情就能够达成！
　　到时候琪亚娜就是第二位作为律者却为人类二战的人之律者！
　　而第一位自然是来自逆熵的初代盟主乔伊斯以及第二任理之律者瓦尔特。
　　“好了，接下来的事情就交给琥珀吧。”
　　琴微微一笑，将杯中的茶水一饮而尽。
　　她打算离开了，可是从门外响起的响动让她打消了这个想法。
　　符华也已经察觉，目光看向门后，露出一个有些无奈的表情。
　　一个呼吸之间，符华身上的衣物又变回最初的样子，纯白的长发也重新回归一开始的蓝色短发。
　　她眨了下眼睛，开口说道；“芽衣同学，进来吧。”
　　早就发现了，虽然这孩子找过来也没有多久。
　　门被缓缓推开，脸色微红的芽衣低着头站在那里。
　　“对不起，我不是故意偷听的！”
　　她真没有听到什么，来的时候她就听到班长在哪里道谢，为什么道谢她是真的不知道！
　　不过女性的直觉告诉她，一定是什么很重要的事情！
　　面对两人，不三人的目光，芽衣有些不知道该如何是好。
　　我不会被灭口吧！

四百七十六，琴：我就是个喜欢横刀夺爱的小人！
　　接下来我该怎么办？
　　少女有些心慌，虽然面前的班长和琴小姐都还未表明态度，但她总有一种不好的感觉。
　　她虽然说是没有听到什么，但只言片语之间，还是透露了一些信息。
　　而且她刚才靠近这里的时候，她能够感觉到，自己体内的律者核心在恐惧。
　　那个沉寂的另一个自己忽然醒来，用一种急促的话语催促她离开这里。
　　她不明白到底发生了什么，但清楚一定是发生了什么事情才会让自己体内的另一个自己忽然醒来，并且产生恐惧的情绪。
　　此刻，另一个自己依旧存在，却陷入沉默，而她能够感受得到，另一个自己正在恐惧，恐惧着面前的班长还有琴小姐。
　　她已经没有了言语，就像是蜷缩在阴暗角落里，宛如过去的那个自己...
　　“来，坐下。”
　　琴微微一笑，拍了拍身边的空余的位置。
　　既然来了，那么就不要走了。
　　反正圣芙蕾雅学园后面也无法继续下去，芽衣这位未来的第三律者最后都要来到她所掌控的天命，所以一些事情提前告诉她不算什么。
　　符华隐约地明白了琴的想法，不过他还是给出一个询问的目光。
　　“不用这样，一些事情无论是她，还是她们，都无法逃避。”
　　琴一脸平淡地说道。
　　这种事情就像是所谓的预言，被预言者越是抗拒，命运越是玩弄，然后将被预言者不愿意去面对的结果赤裸裸地摆在逃避之人的面前，给予来自命运的痛楚。
　　只是在芽衣的身上没有那么严重，毕竟少女并非是一个会去逃避的人。
　　原本的未来，在天台上的那一场相爱相杀已经说了结果，只是那个办法着实说不上好，甚至有些愚蠢，是个笨蛋才会做出的选择。
　　不过无论是芽衣，还是琪亚娜，两位少女都有着作为笨蛋的一面。
　　另外，看似温柔的外表不过是少女的一种伪装，虽然说是一种伪装，但装着装着也就成为她的一部分。
　　不过这也和少女的本性如此。
　　雷电的女王，这个在千羽学院出现的称号可不只是说说的。
　　而现在的她不过是因为另一位少女的出现而拥有的改变。
　　对，就是琪亚娜。
　　虽然说并非真正的琪亚娜，但这个K423拿的确实是女主角的剧本。
　　总之，无论是芽衣还是琪亚娜，两人的身上都有着复杂的一面。
　　麻烦...
　　想来想去，琴发现自己还是更加喜欢那个流淌着自己血液的笨蛋琪亚娜！
　　自家妹妹世界第一可爱！
　　就是可爱，长大了，没有小时候可爱了！
　　之前看到琪亚娜的时候，她的心就已经凉了半截！
　　她还是比较喜欢小小的琪亚娜，可爱的琪亚娜！
　　“好了，我说坐下，不用局促，又不会吃了你。”
　　看着犹豫不决的芽衣，琴收敛自己发散的思绪，微微一笑，流露出几分柔和。
　　只是接下来的话语让芽衣稍微放下的心不由提了起来。
　　“要吃早就吃了，和琥珀一起，哪里会拖到现在。”
　　轻飘飘的一句话让芽衣前行的步伐猛地来了一个翻转，一脸绯色地向后退了一步，一只手更是紧紧地抓住胸口上的衣领。
　　她闭着眼睛，带着浓浓的羞涩。
　　“很抱歉！但我喜欢的是琪亚娜！”
　　“......”
　　符华嘴角微微一抽，心里有些感叹。
　　自己真是老了，有些跟不上这些年轻人的思维了。
　　现在的人都这么大胆吗！
　　不过仔细想想，芽衣和琪亚娜两个孩子确实...算了，还是布洛妮娅她比较正常一点，就是喜欢打游戏，但毕竟是个孩子，爱玩是天性。
　　再说了，即便如此，也比琪亚娜好多了。
　　毕竟布洛妮娅能够控制好自己。
　　随意地咳嗽了几声，清清嗓子，符华正色道：“芽衣同学不同担心，主教大人是个好人，不会对你做那种事情的！”
　　符华话刚说完，无论是此刻作为琴的塞勒涅，还有一旁的琥珀，都不由将自己的目光放到了符华的身上。
　　你到底是哪里来的自信啊？
　　琴要承认一点，那就算她对芽衣很有兴趣，甚至不介意做个横刀夺爱的小人，那种事情她做的也不少了，不差琪亚娜和芽衣一个。
　　仔细算算，那种事情对她而言可谓是轻车熟路。
　　最近的一个就是丽塔和幽兰黛尔。
　　不过后来她又被幽兰黛尔和丽塔给一起那啥了！
　　两个卑鄙小人！特别是丽塔！居然带坏我家的幽兰黛尔！
　　琥珀的想法则很单纯。
　　她到现在还没有见到被自家大人盯上能够逃跑的人！
　　此刻的符华在她看来就是戏台上的老将军，身上插满了旗子！不过还是放着来吧...
　　符华的话语对于琴和琥珀两人来说有些奇怪，但对于芽衣则有所不同。
　　作为她们的版主，一位值得依靠的前辈，芽衣对于符华还是很信任的。
　　不过少女敏锐的思维让她捕抓到了符华话语之间的异常。“主教大人！”
　　她睁大了眼睛，面露惊讶之色。
　　主教大人？在哪？
　　还是说...是她？
　　看着面前的少女，也就是琴，芽衣下意识地又后退了月费群六⑨肆九③陆壹三⑤一步。
　　这算什么事情啊！
　　为什么琴小姐会是主教大人！
　　琴这个名字不会也只是一个伪装吧！
　　作为一位少女，芽衣多多少少看过一些言情小说，虽然说她对那些小说里的剧情不太感冒，但不得不说，一些桥段还是挺有趣的。
　　而此刻，作为S级女武神的琴小姐其实是天命的主教大人，这样的桥段不就那些小说里的一模一样吗！
　　除了琴，她实在想不到符华口中的主教大人指的是谁。
　　琥珀小姐明显不是，班长就更别说了，这句话就是从她口中说出来的，怎么可能指的是班长自己，所以班长口中的主教大人在简单的排除法之后就只能是面前的琴小姐！
　　见自己身份曝光，琴脸色不变，悠然地喝着重新满上的茶水。
　　随后她放下茶杯，面露阴狠之色。
　　“既然被发现了，那么就不能放过你！”
　　下一秒，安静的房间里传来诡异的响动，而随后又恢复平静。
　　约莫十分钟后，符华带着一脸的讪笑，默默离开了房间。
　　而之后，被符华关上的大门就再也没有打开过。

四百七十七，鸭鸭可爱！
　　房间里，芽衣衣裳凌乱，在沙发的一角蜷缩着身体，发出有些粗重的呼吸。
　　姣好的面容一片绯红，包裹着那修长双腿的黑色丝袜此刻出现了不少的破洞。
　　看起来格外的诱人，就像是剥开了塑料外壳的布丁一般。
　　空气中弥散着一种暧昧和焦灼的气息。
　　后者就像是什么东西被烧焦之后发出的一种恶臭。
　　琴挥了挥手，招来一缕微风，吹散着焦灼的气味。
　　她可什么都没有做，至少没做什么失礼的事情！“好了，别露出这样的表情好吗？”
　　琴坐在芽衣对面的沙发上，手中的茶水换成了咖啡。
　　茶喝多了，所以换换口味。
　　至少她觉得还是牛奶布丁比较适合她。
　　此刻的屋子略显昏暗，因为窗帘已经被拉了起来。
　　因为窗户拉上了窗帘的缘故，房间里的环境略显诡异，怎么看都像是一个用来做坏事的地方。
　　面对芽衣那有些倔强还有愤怒的眼神，琴嘴角微微一抽。
　　行吧，我有罪。
　　不过我也就是顺手摸你一把而已，大家都是女孩子，哭什么啊！
　　这也不算做了什么坏事，比较大家都是女孩子。
　　大不了我也让你摸回来，而且哪里都可以，她不介意！
　　看看，我多大度啊！
　　话是这么说的，可是看着芽衣眼角闪烁的泪花，琴感觉有些头大，干脆恶狠狠地说道：“再这样我现在就把K423给解决掉！”
　　她没有说琪亚娜这个名字，而是用K423这个实验编号。
　　她明白，芽衣已经知道了琪亚娜作为一个克隆体的事情。
　　在医务室之后，德丽莎并没能够隐瞒那样的事情。
　　她没有那个能力。
　　一些事情就是这样。
　　一旦暴露，想要继续隐瞒下去几乎是不可能的。
　　芽衣毫无疑问是在乎琪亚娜的，听琴这么一说，身体猛地一颤，然后提着最后的那点力气踉跄地来到琴的面前。
　　“我什么都愿意做！请你不要对琪亚娜下手！”
　　琪亚娜就是琪亚娜，而不是什么K423。
　　对于芽衣来说，琪亚娜就是琪亚娜，她不是谁，也不是什么克隆体，实验体，她就是她，对她而言最为重要的那个琪亚娜！
　　真是...让人感动的感情啊...
　　一声叹息，只是存在于心中。
　　琴的目光稍微有了变化。
　　她放下手中的咖啡，然后用食指挑起面前这个“谦卑”少女的下巴。
　　“你愿意为了保护琪亚娜而做出任何事，对吧，雷电芽衣。”
　　“我愿意！”
　　没有任何的犹豫，就像昨日那样。
　　名为雷电芽衣的稍微愿意为了在长空市拯救了自己，改变了自己一切的少女付出属于她的一切。
　　琴明白芽衣对于琪亚娜的那份心意。
　　眼前这个卑微而又倔强的少女让她想到了一个人。
　　自己的初恋？
　　大概吧。
　　不过都是老早的事情了，她也不想玩什么回忆杀。
　　一次两次就够了，多了她也有些腻烦。
　　“那就这样吧。”
　　她放下自己的手，给出一个模棱两可的答案。
　　然后她又伸出自己的另一只手，轻轻地拍了一下芽衣的肩膀。
　　凌乱的衣物，破洞的丝袜，还有那带着淡淡泪痕的面容。
　　“以后你就是我这个身份下的妹妹，知道了吗？”
　　“是！”
　　依旧没有任何的迟疑，少女的回答还是那样的“迅捷”。
　　但琴对此却有些不满。
　　她抚摸着少女的脸颊，被一抹绯色装饰的面容摸起来是那样的温暖和柔软。
　　就像是樱做的牛奶布丁，或者是伊莉雅的雪糕一般...
　　“作为我的妹妹，你不需要这样的懦弱。”
　　“是。”
　　稍微平和地回答，芽衣是一个聪明的少女，她明白了琴话语之间的含义。
　　“好了，去熟悉你的力量吧，那个意识我已经替你压制，我需要你在明天中午就熟悉第三律者的权能，如果没有办法做到，那么琪亚娜...”
　　话语就此停下，没有了后文。
　　而琴之上用没有任何神情的目光看着面前的少女。
　　虽然无言，但那有些不安的氛围却在无声地述说着什么。
　　芽衣眼瞳一缩，颤声道：“我会做到的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　琴忽然一笑，被拉上的窗帘在此刻拉开，而她也从沙发上站了起来。
　　就像是魔术中的大变活人，琴就这么的消失在芽衣的面前，不只是她，还有琥珀也消失在这个房间中。
　　...............................................
　　夜晚。
　　这是琴来到圣芙蕾雅学园之后度过第二个夜晚。
　　她站在房间的屋顶上，遥望着不远处的宿舍，那属于琪亚娜等人的宿舍此刻灯火通明。
　　琪亚娜已经没事，她本来就没有什么事情，只是因为一时间无法德丽莎叙说的真相而导致昏迷...
　　好吧，有她的原因。
　　琴呼出一口气，躺下身子，看望着满是星光的夜空。
　　极东的夜晚还不错。
　　而在这个时候，琴感受到吹来的夜风带来一位少女的气息。
　　“没想到可可利亚的女儿会来找我啊。”
　　阴影之中，身形娇小的少女猛地一颤，下意识地想要转身离开，可是接下来响起的一句话直接让她愣在了原地。
　　“不想要见到你的小女朋友希儿了吗？”
　　希儿！
　　布洛妮娅死死睁大了眼睛，她猛地转过身躯，死死地看着面前同躺在屋顶上的S级女武神。
　　而此刻，这位S级女武神一脸微笑地看着她！
　　“你知道希儿的消息！”
　　“嗯哼。”
　　有些暧昧地回答，但直觉告诉布洛妮娅，眼前的这位S级女武神说的是真的。
　　对方真的知道希儿的消息。
　　而在这个时候，琴悠悠说道。
　　“X-10计划，量子之海，重装小兔，可可利亚，第三次崩坏，现在感觉怎么样？”
　　布洛妮娅感觉自己此刻置身于寒窖之中，对方的话语可谓是完美的表达了有关于她和可可利亚妈妈的事情！前三个是自己和希儿，重装小兔就是希儿消失在现实世界之前留给她的礼物，而后面的可可利亚妈妈和第三次崩坏代表着长空市会爆发崩坏的真相！
　　就是因为可可利亚妈妈对于芽衣姐姐的谋划！
　　“不打算知道点希儿的事情吗？”
　　琴的声音再次响起，这一次她站了起来，来到布洛妮娅的面前。
　　她的脸上带着和蔼可亲的笑容，用着温柔的话语对她说道：
　　“还是说你觉得自己可以从一位S级女武神的手中逃脱？我可不是那个没有了犹大就没有什么实力的德丽莎前辈啊。”
　　就在这个时候，一阵呜呜声从不远处响起，然后是一声喵叫。
　　琴笑了笑，目光没有从面前的这个女孩身上离去。
　　害怕的鸭鸭真是可爱了！

四百七十八，我成功收服鸭鸭了！
　　“希儿，你真的有希儿的消息吗？”
　　此刻的布洛妮娅带着完全不同于一开始的心情。
　　紧张，还有忐忑，以及一种更为复杂的心情！
　　而这份情绪的来源并非因为面前这位来自天命的S级女武神一言就道出了她的身份，而是在于对方口中有关于希儿的一切！
　　她答应过希儿，一定会找到希儿，让她回到自己的身边！
　　“当然。”
　　琴微微一笑，然后对着布洛妮娅轻轻地招了招手。
　　“过来。”
　　没有任何的犹豫，布洛妮娅朝着琴走了过来。
　　只要能够得到希儿的消息，那么她愿意付出一切。
　　在这一点上，布洛妮娅和芽衣格外的相似，都是愿意为了某个人而付出自己的一切。
　　只是芽衣的是琪亚娜，而布洛妮娅的则是希儿。
　　回忆着绀海篇中的一切，特别是那已经被删去的一幕，琴脸上的微笑不由呈现出一抹别样的色彩。
　　她决定了，她不只是要可爱的鸭鸭，那个希儿她也要了！
　　鸭鸭可爱，希儿可爱，两个可爱的孩子无论错过那个都是一种损失啊！
　　布洛妮娅来到琴的身边，她的心跳有些急促，另一种紧张于此刻在心中发酵。
　　越是靠近琴的存在，布洛妮娅就越发地明白了自己那位芽衣姐姐离开之后又折返回来时她从对方脸上看到的那个表情！
　　那个时候，那个自己所不知道的时候，芽衣姐姐一定会和眼前的这个人发生了什么。
　　或者说眼前的这位S级女武神对芽衣姐姐做了什么！
　　坏掉的丝袜！
　　布洛妮娅忽然想到了自己浴室垃圾桶里看到的东西，那一刻，她好似明白了什么，看着琴的目光发生了某种细微的变化。
　　作为乌拉尔的银狼，在小的时候布洛妮娅就已经开始自力更生，让自己的双手沾染了生命的鲜血，知晓了孩童本不该接触到的属于世界暗面。
　　看似还只是一个小女孩的布洛妮娅有等同于一些成年人的思维和见识。
　　所以她明白了自己眼前的这位S级女武神对自己抱有某种特殊的兴趣！
　　而自己那个时候看到的芽衣姐姐，和在房间里的发现就算眼前的S级女武神在自己所不知晓的空白时间里对芽衣姐姐做了什么的证据！
　　有些犹豫，但又不是那么的忧郁。
　　为了希儿，她愿意付出自己的身体，只要对方没有欺骗自己，能够让自己见到希儿就好！
　　布洛妮娅从来不是一个没有决心的人，既然已经做出了决定，那么她就会去做。
　　她来到琴的面前，甚至直接坐在了琴的双腿上，整个人都依偎在琴的怀里。
　　好温暖的感觉，就像是在母亲的怀抱里...能够触及的柔软和温度，一切都让布洛妮娅原本坚定的心泛起了波澜。
　　“布洛妮娅愿意付出一切，只要能够见到希儿。”
　　“可以哦。”
　　琴微微一笑，布洛妮娅的聪慧超出她一开始所想的程度。
　　果然，和聪明人交流是一件见到的事情。
　　不过鸭鸭真的好可爱啊！
　　没有忍住，琴直接抱起怀中的布洛妮娅，用自己的脸颊蹭着布洛妮娅那柔软的脸蛋。
　　卡哇伊！
　　看着女孩脸色浮现的那一抹红晕，琴脸上的笑容格外的灿烂、
　　她紧紧地将布洛妮娅抱在怀中，带着满心的宠溺，然后从屋顶上站了起来。
　　“等圣芙蕾雅学园的事情搞定，我就带你去找你的希儿妹妹。”
　　琴的口中哼着欢快的小曲，眼角的目光划过不远处微微摇曳的草丛。
　　“圣芙蕾雅学园真的要消失吗？”
　　怀中的宛若人偶一般的可爱女孩忽然问道，此刻的她有些动摇。
　　并非因为希儿的事情，而是这座圣芙蕾雅学园。
　　这里有着一段对她而言美好的记忆。
　　如果可以，她并不希望这里消失。
　　“当然。”
　　琴的回答和之前没有任何变化，原本温和的语气在此刻也变得有些冰冷起来。
　　“这里对于天命来说毫无价值。”
　　“为什么！”
　　布洛妮娅下意识地质问，随后又连忙低下自己的脑袋。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　“没事，我不在乎。”
　　琴轻轻一笑，抚摸着布洛妮娅的发丝，自顾自地说了起来：
　　“你说我要是拿你去要挟可可利亚，她会愿意付出什么？”
　　布洛妮娅的身体猛地一颤，她用力地抿着唇瓣，眼中带着无比复杂的色彩。
　　“可可利亚妈妈她不会同意的...”
　　简单的一句话就像是用掉了全部的力量，布洛妮娅抿着唇瓣也在此刻松开，她整个人好似失去灵魂。
　　但这并非布洛妮娅的原因，而是琴的手笔。
　　她原本抚摸着女孩发丝的手多了一个细小的芯片。
　　而这便是可可利亚用于操控自己女儿的东西。
　　说来有趣，可可利亚口口声声爱着自己的女儿，可是却用芯片操控着自己的女儿，甚至以此伤害她。
　　这种爱是扭曲的，就像可可利亚自己，本身也是一个扭曲且矛盾的存在。
　　不过这无法改变可可利亚必须死的结果。
　　因为可可利亚，太多人因为她死在了第三次崩坏中，为了那些死去的人，可可利亚必须死上一次。
　　而这一点无论是谁都无法改变！
　　奥托和可可利亚类似，许多人为他和她的计划而死去，
　　但奥托有着和可可利亚本质的区别。
　　而这份区别也决定着他们的结局。
　　再说，奥托也死过，而且不止一次！
　　琴停下脚步，为怀中的女孩披上一件衣服。
　　随着芯片的拿出，女孩已经睡去。
　　她需要一些时间让自己去接受一些事情，顺便重新掌控自己的身体。
　　作为她的人，她可不想让别人说她“虐待”下属。
　　所以在取出芯片的时候她顺便地治疗了布洛妮娅的双腿，让她能够重新用自己的双腿这个世界上行走，丈量这个世界的一切。
　　作为员工的老板，她可从来不会亏待自己的手下。
　　等几天之后把逆熵的事情搞定，她还可以给布洛妮娅准备一颗理之律者的核心，让布洛妮娅成为一名律者，真理之律者也不是不可以。

四百七十九，少女眼中的沙子
　　“是晴朗的一天了。”
　　窗户前，琴半睁着眼睛，微微上扬的嘴角带着一抹莫名的笑意。
　　“琴大人。”
　　琥珀从身后缓缓走来，伸出的双臂轻轻地搂住琴柔软的腰肢。
　　一抹绯色早早便将那白皙的面容点缀。
　　而此刻，两位美丽的少女都一丝不挂。
　　那姣好的身躯赤裸裸地暴露在那温暖的空气之中。
　　房间里只有两人，自然不存在所谓的第三者。
　　至于某个小萝莉...
　　琴表示自己过去虽然吃过雪糕，但现在的她想做个好人。
　　而且大鸭鸭才是最棒的！
　　“好了，帮我把衣服穿上吧。”
　　琴嘴角带着，修长的食指轻轻挑起琥珀那精致的下巴，然后轻轻按下琥珀那柔软的唇瓣。
　　忽然，她凑近了琥珀，两张精致的面容近在咫尺。
　　“昨晚，琥珀你可是弄得我好痛了...”
　　幽幽的哀怨，即便如此，琴脸上的那一抹笑容也没有散去，只是她的一只手悄然地攀上琥珀那柔软的山峰，轻轻把玩着那微微挺立的一点红朱砂。
　　“是...琴大人..”
　　琥珀贝齿轻咬唇瓣，红润的唇瓣露出一抹皓白。
　　淡淡的绯色此刻嫣红的宛若涂抹上色彩最为艳丽的红色唇瓣，美丽而又动人。
　　塞勒涅大人真的是...太坏了！
　　明明昨晚都是塞勒涅大人她要我那么做的！
　　而且操控塞勒涅大人玩弄自己的身体...那种感觉实在是太奇怪了！
　　不过...真的好舒服。
　　暧昧的空气，平静的氛围，窸窸窣窣的穿衣声缓缓响起，伴随着两位少女是不是的动人的娇声。
　　门外，正准备敲门的少女此刻已经羞涩得红了面颊。
　　那一脸的红润好似快要滴血艳丽的红色水珠。
　　又好似熟透的苹果，诱人地想要在那“香甜”的脸颊上轻轻咬上一口。
　　如果此刻少女的身边还有一位白发的美丽少女，相比那位少女已经按捺不住地向前，紧紧抱住少女的身体，然后用自己的脸颊磨蹭着少女的通红的脸颊，或者是那丰满有力的双腿...
　　听着房间里渐渐平息的声音，芽衣咬着的牙缓缓松开
　　她抿了一下唇瓣，又一次地抬起手，稍微用力地敲响了面前厚重的大门。
　　房间的隔音本来是很好的，只是...
　　芽衣有些后悔了，或者说她昨天不该去找那位天命主教，让她得以接受了一部分律者核心的力量。
　　这样一来，此刻的她也不会听到那些羞人的话语，更不会露出此刻的丑态。
　　感受着裙摆下那微微湿润的胖次，虽然很想要回去换一件，但是她的身体却在她的脑中浮现出这一想法的时候动了起来。
　　听着那微弱的脚步声，芽衣明白，此刻已经来不及了！
　　而且布洛妮娅那个孩子也已经发生了什么，在被她察觉一次，那么自己这个芽衣姐姐相比在她的心里也不干净了！
　　一想到这些天发生的事情，芽衣的心里没有来的涌现出一抹强烈的悲愤之意，泪水也在眼眶里打转着。“芽衣！等一下，你怎么哭了！”
　　琴之前就察觉到芽衣的到来，还想着那孩子要是敲门的话就和琥珀弄快点，不玩了，直接给芽衣开门。
　　可是没想到芽衣居然没有敲门。
　　所以她就...嗯，她这个人就这样！
　　不过她没有想到，自己一开始居然会看到芽衣哭泣的样子！
　　虽然泪水还在芽衣的眼中打转。
　　“告诉，谁把你弄成这样的！”
　　琴的声音一下子就冷了下来，同时，她伸出手，直接将芽衣抱在怀里。
　　“现在你的我的妹妹，哪怕是个笨蛋，我这个做姐姐的也会给你报仇的，所以说吧，那个混蛋弄的！”
　　唉！？
　　被琴抱在怀里的芽衣一脸懵逼。
　　没人把我弄哭啊，要说是谁害的...那不就是你吗！
　　芽衣从琴那几乎将她整个脸颊包裹起来的柔软中抬起头，用幽怨的目光看着她。“就是你！”
　　“唉？”
　　局势瞬间转变，琴一脸呆萌地眨了眨眼睛。
　　我？
　　等一下...
　　看着芽衣的那双眼睛，琴陷入了沉默，忽然，她露出了灿烂的笑颜。
　　“原来是沙子跑到芽衣你的眼睛里去了，没事的，姐姐我给吹吹。”
　　说着，琴便把头低了下去。
　　而芽衣鼓着腮帮子，一只手把琴凑过来的脸给推了回去。
　　“你走开！”
　　.......................................
　　房间里。
　　芽衣坐在那满是自己这位便宜姐姐的床沿边，一脸绯色。
　　当然，不是热的。
　　主要是空气中洋溢着某种让她感觉无比熟悉的味道，给她一种自己被这位便宜姐姐包裹的感觉...
　　那种感觉真的很让人...难以形容。
　　“芽衣小姐。”
　　房间里此刻就只有芽衣和琥珀一人，琴因为一些事情暂时离开了这里。
　　不过琥珀也是刚刚离开，现在才回来的。
　　她的手中还有一套折叠整齐的衣物，看起来要和芽衣此刻穿着的并无差别。
　　“我想芽衣小姐你需要这个。”
　　看着琥珀手中的衣物，芽衣顿时明白是怎么一回事，本就发红的脸颊变得更加艳丽。
　　她低着头，想要拒绝，可是感受着裙摆下的那一抹凉意，拒绝的还终究没有说出口。
　　她可不想一直穿着那个湿掉的胖次！
　　实在是太难受了！
　　虽然还是很害羞，但芽衣还是小声地说道：“谢谢琥珀小姐了...”“没什么，这是我应该做的。”
　　琥珀微微一笑，说道。“换衣间就在那里，芽衣小姐尽管去吧，琴大人还需要一些时间才会回来。”
　　“主教...不，姐姐她去做什么？”
　　虽然对于姐姐这个称呼还是不太习惯，但芽衣现在也只能试着让自己习惯。
　　至少叫那位主教大人姐姐的时候，她对自己还不错。
　　刚才的事情...
　　虽然是个误会，但她能够感受到，对方好像真的是把她当做自己的一位妹妹来看待。
　　那种感觉对她来说真的很奇妙。
　　无论是布洛妮娅还是琪亚娜，平日里，她大都有着作为姐姐的一份心思在。
　　而布洛妮娅和琪亚娜两人也像是不太懂事的妹妹。
　　布洛妮娅会好很多，但琪亚娜就是一个彻头彻尾的需要一位姐姐来照顾的妹妹。
　　但拥有一位姐姐，被当作一位妹妹被照顾对她来说真的是从未有过的体验。
　　她不太明白自己应该怎么去描述那样的心情，但她并没有对这个事情感到厌恶...“琴大人啊...”
　　琥珀微微一笑，说道：
　　“她去找琪亚娜小姐，好像是有什么重要的事情。”
　　“什么！”

四百八十，无言的少女
　　空无一人的走廊中回荡着少女悠扬的哼唱。
　　声音略显缥缈，带着一缕空灵的气息。
　　少女的步伐很是优雅，双腿交错之间，那被纯白的丝袜包裹的双腿看起来是那样的诱人，亮黑色的圆头皮鞋更是宛若点睛之笔一般。
　　琴很少有这样的打扮过自己，哪怕是这具身体原本的主人，又或者说最为塞勒涅和紫衣，这样的打扮对她来说多少是第一次。
　　清纯少女什么的多少不适合她。
　　那种感觉就像是色孽那天不想要找乐子一样的搞笑。
　　医务室？
　　不是，是女武神的宿舍。
　　可爱的鸭鸭在哪里，笨笨的琪亚娜也在哪里。
　　居然自己这个世界的笨蛋妹妹坚持月费群六九四玖③陆①三伍要作为幽兰黛尔，而非琪亚娜，那么这个世界琪亚娜的名字交给K423对她来说并无问题。
　　另外，就像那天她对芽衣说的那样，她对于琪亚娜并无恶意。
　　只是那个时候的芽衣无心将她的这句话给听到心中。
　　不过能够理解。
　　就她这些天来对琪亚娜所做的事情，特别是对于那些不了解真相的人来说，她这个忽然到来的S级女武神确确实实是一个恶人！
　　对此她并不在意，毕竟她本来就不是一个好人！
　　停下的脚步，抬起的手，还有被敲响的大门。
　　没有人？
　　琴眨了眨眼睛，短暂的犹豫之后，她直接打开了面前大门。
　　没有锁，甚至说面前的大门就只是虚掩着，轻轻一推就能够打开。
　　可爱的布洛妮娅不在这里，空气中弥散着一股淡淡的酒气。
　　是啤酒的味道。
　　姬子？
　　她推开门，走入玄关。
　　只是站在那里，她就可以看到了在沙发上睡着的姬子，而在沙发面前的桌子上还摆放着几个啤酒瓶。
　　有几个啤酒瓶甚至被捏的不成“人样”。
　　还真是关心那个孩子啊？
　　应该这么说吧？
　　微微一笑，琴脱下脚下的鞋子，然后从一旁的鞋柜里拿出一双大小正好的鞋子。
　　毕竟大家都是女孩子，虽然体型的大小有所不同，但脚下的尺码倒是大差不多。
　　另外，鞋柜里面像孩童拖鞋的粉红色吼姆拖鞋一定是那个笨蛋德丽莎的没跑了！
　　这一点倒是和她那个大姨妈没有多少区别。
　　真不知道那些头重脚轻的兔子到底有什么可爱的地方。
　　果然可以，她更喜欢是崩坏学园的胖次和节操。
　　可惜，过去那种美好的时光依旧一去不复返了。
　　可恶的和谐之力！
　　堪称宇宙最大的极恶存在！
　　踩着拖鞋，虽然大小刚好，但对她来说还是稍微地有些紧了。
　　她喜欢宽松一点的。
　　来到姬子的面前，蹲下身子，饶有趣味地看着面前美丽的沉睡女性。
　　在这个崩坏世界里，姬子是少女的那种富有成熟魅力的存在。
　　后面的渡鸦，伊甸倒也算是，但和姬子完全是不同的风格。
　　姬子...
　　她确实是一位好老师。
　　琴轻轻一笑，惹得面前的“睡美人”发出一声嘤咛。
　　她似乎要醒来，但修长的睫毛只是动了动便没有动静。
　　薄薄的被子从她的肌肤上滑落，显露出那成熟的丰满身材。
　　吊打的睡衣，其中一条吊带已经滑落，露出大片的雪白，那一点艳丽的樱红隐隐可见。
　　不过雪白上那一点黑色朱砂更为显眼，带着几分诱惑。
　　琴没有做什么，只是轻轻地将滑落的被子为她盖好，然后起身，向着里面的房间走去。
　　琪亚娜就在那里。
　　而在琴离开姬子面前的不久后，布洛妮娅看着面前敞开的大门不由露出疑惑的表情。
　　德丽莎学院长回来了？
　　不，不是德丽莎学院长！
　　她注意到那有些熟悉的鞋子，是那个变态！
　　布洛妮娅心中一紧，身体下意识地想要后退，不过他克制住心中的这个冲动，用力地吞咽了一口口水。
　　不行，她还没有见到希儿，还不能害怕！
　　而且姬子老师和笨蛋琪亚娜还在里面！
　　不过...从玄关看去，虽然不能看到客厅全部的景象，但还在说法上的姬子老师还是可以看到的，而且十分清楚。
　　姬子老师睡得很香，似乎并无问题...
　　这么说的话，对方的目标是琪亚娜！
　　想到这里，布洛妮娅也顾不得换上拖鞋，当即向里面跑去。
　　可是抬起的脚却停在了半空中。
　　“换好鞋子再进来，不要给你的芽衣姐姐添麻烦。”
　　声音在耳边响起，又好似在脑中回荡。
　　真的？
　　她在心中低语，渴望得到回应。
　　但那道熟悉的声音却没有再次响起。
　　错觉？
　　“不是。”
　　声音再次响起，这一次她听得格外真切。
　　是真的！
　　“当然是真的！好了，不要废话，换好鞋子再进来，顺便把客厅收拾一下，啤酒的味道...难闻。”
　　这是把我当仆人来使唤了？
　　布洛妮娅没有生气，只是心情有些复杂。
　　她忽然感觉对方似乎并非是一个坏人？
　　算了，自己想这些事情并不能够得到一个答案。
　　想要看清楚一个人从来不是一件简单的事情。
　　所以先按照她说的做吧。
　　那个家伙应该不会太过欺负琪亚娜的...吧？
　　琪亚娜的房间里，琴坐在那柔软的床沿上，少女早已经醒来。
　　而她对于琴的到来似乎鼻并不意味。
　　或许说她有些麻木。原本灵动的眼眸看起来有些晦暗，不复以往的那种明亮色彩。
　　“就不想要说些什么吗？”
　　琴微微一笑，伸出的手为少女将两旁的发丝梳理到耳后。
　　“嗯？”
　　依旧没有回答，只是呆呆的看着面前的她。
　　“这样啊...”
　　琴笑了笑，然后抖了抖肩膀，然后在琪亚娜的面前站了起来。
　　“既然这样的话我就去吧第三律者给...”
　　“不行！”
　　原本沉默不言的少女顿时站了起来，死死的抓住琴的一只手。
　　暗淡的眼眸依旧，但多了一丝生的气息。
　　琴没有在意琪亚娜抓着自己的手的力道。
　　那对她来说并非问题。
　　她依旧面带微笑，看着眼前紧张兮兮的少女。
　　毫无疑问，眼前的这个琪亚娜，最大的落点就是名为雷电芽衣的少女！
　　或者说作为琪亚娜的她们，雷电芽衣永远都是她们难以跨越的那一道槛。
　　这不是挺有趣的吗..

四百八十一，少女的纠结
　　无论是琪亚娜，还是雷电芽衣。
　　双方在长空市的那一次相遇之后就成为了对方的一道难以跨越的槛。
　　对于芽衣来说，琪亚娜是她心中，乃至是这个世界上最为重要的人呢。
　　而芽衣对于琪亚娜来说也是如此，只是有所不同。
　　世界还有芽衣。
　　两个选择标在琪亚娜的面前时，琪亚娜会选择前者，并试着挽留后者。
　　芽衣对她来说同样重要，但琪亚娜之所以作为琪亚娜，那就是她对于这个世界的未来无法置之不理。
　　哪怕是多么美好的生活，但只要世界毁灭这样的灾难摆在面前，哪怕没有立马做出选择，但琪亚娜的心中一定会存在一个选择。
　　那就是奉献出自己的力量，去拯救这个濒临毁灭的世界。
　　琪亚娜就是如此，芽衣将琪亚娜视作自己的唯一，但对于琪亚娜来说，芽衣却并非唯一。
　　而这样的前提又诞生于她对于芽衣的那份感情。
　　其中缘由其实很简单。
　　琪亚娜对于芽衣的感情毋庸置疑。
　　而她在世界和芽衣之间选择前者的理由也很简单且纯粹。
　　那就是当世界毁灭，她想要继续和芽衣度过美好的生活，那么她就必须去拯救这个世界。
　　一个小小的先后顺序。
　　而那是未来的琪亚娜会做出的选择，现在的她还太过稚嫩。
　　一个小小的真相几乎就将她打败。
　　弱小，实在是太过弱小。
　　面对这样的琪亚娜，她都没有什么兴趣去欺负这个笨蛋。
　　不过...算了，毕竟是一开始就决定好的事情。
　　而且她也已经答应芽衣这个笨蛋，给予琪亚娜一次机会。
　　“你知道吗，琪亚娜。”
　　“什么？”
　　下意识地发问，那紧紧抓住琴手臂的双手依旧有力。
　　“你很幸运。”
　　琴缓缓说道，站起的身体又一次地坐下，就在琪亚娜的面前。“现在可以放开了。”
　　琴的语气很平缓，脸上那一抹温和的笑容让她看起来就像是想要和琪亚娜聊一聊家常。
　　而琪亚娜也被琴此刻的气质所影响着。
　　她缓缓松开了手，然后坐下。
　　鸭子坐的方式很可爱。
　　顺着那略显宽松的短裤，可以看到那纯白的胖次。
　　琴并非故意的，只是对她来说，这样对于常人来说需要认真一点才能够找到的细节在她眼里就像是摆在面前一样。
　　“你很幸运，琪亚娜。”
　　她重复一遍自己的话语，然后伸出手，轻轻地抚摸着琪亚娜那对她而言无比熟悉的发色。
　　就是琪亚娜一样，只是在她的记忆中，流淌着她血液的琪亚娜脸上永远都这憨傻可爱的笑容，是那样的蠢萌可爱。
　　而眼前的琪亚娜...
　　虽然说不上苦瓜脸，但也无法让她开心起来。
　　眼前的这个琪亚娜终究不是她的那个琪亚娜，就像她并非真正的琪亚娜那样。
　　不过她获得了琪亚娜的名字，来自幽兰黛尔这位姐姐的赠予。
　　虽然说幽兰黛尔已经遗忘了这件事情。
　　哪怕她已经回忆起过往，但那些过往对于幽兰黛尔而言也不过是另一个人，名为琪亚娜·卡斯兰娜的人生。
　　那是她，她就是琪亚娜·卡斯兰娜，也是幽兰黛尔，比安卡。
　　等那个曾经的琪亚娜，这个世界最初的琪亚娜却已经不在了。
　　“琪亚娜，我是说，真正的琪亚娜，她还活着。”
　　晦暗的目光浮现出了光芒，然后猛地颤抖，少女紧紧用贝齿咬住了自己的唇瓣。
　　“真的吗...”“嗯，就在天命。”
　　琴微微点了点头。
　　“你应该听说过她的名字，如果你还记得上课学习到的知识。”
　　“是谁...”
　　“前天命S级女武神，幽兰黛尔。”
　　“......”
　　没有了言语，就连目光也是呆滞的。
　　只是那咬着唇瓣的贝齿愈发地用力。
　　“好了，把嘴巴给咬破了可就不好了。”
　　琴抚摸着琪亚娜秀发的手轻轻地抚摸上她的脸颊。
　　“你可是天命的实验体，是天命的产物，哪怕你不愿意承认也没有关系，但作为天命的女武神，我有义务让天命的资产不受破坏。”
　　少女睁大了眼睛，原本富有温度的脸颊变得无比冰冷。
　　她的身体似乎也冻僵了。“对吧？这是一个不错的笑话。”
　　琴的嘴角微微扬起，看着琪亚娜此刻十分有趣的目光。
　　“一个玩笑，你不用在意，说从法律层面上来说，你确实属于天命的资产，不过你不用担心什么，天命对你，以及你体内的第二律者没有什么兴趣。”
　　“为什么！”
　　“为什么？这是一个很好的问题。”
　　琴眨了眨眼睛，用着俏皮的话语回答着琪亚娜这个疑问。
　　“因为一切就像我刚才所说的那样，无论是你，还是你体内的律者，对于现在的天命来说毫无价值。”
　　“我来这里的目的也很简单，审查这个没有必要存在的圣芙蕾雅学园而已，而你...顺带的，毕竟我怎么说也是天命的女武神，虽然天命已经对律者失去兴趣，但作为一名女武神，遇到律者，我自然要有所行动。”
　　“所以，琪亚娜，你可以稍微地感谢我一下。”
　　说着说着，琴停顿了一下，然后站了起来，将琪亚娜拉到自己的面前，将她抱在自己的怀里。
　　而整个过程，琪亚娜都毫无反抗之力。
　　她有过，但她的反抗都不过是一些无用功。
　　“不用伤心，琪亚娜，我不会对你做些不好的事情，毕竟我已经答应过芽衣，而且那一天的我只是将你体内的律者封印了而已，你能够感受得到，对吧，琪亚娜。”
　　少女没有回答，她完全陷入沉默。
　　而琴想要说得远远不止如此。
　　“你很幸运，琪亚娜，还记得我一开始说的这句话吗？”
　　“你一定很疑惑我为什么要这么说，不要着急，我很快就会告诉你。”
　　她松开自己的一只手，插入身边的空间之中。
　　空间瞬间裂开，显露出紫色的裂缝，细密的裂痕向四周蔓延，但并没有全部扩散开来。
　　而琪亚娜看着身边这宛若魔法一般的行为，不由睁大了眼睛。
　　而琴很快就从空间中收回了手，从里面掏出一个用来通讯的终端。
　　“这是用来联系幽兰黛尔的通讯终端，也就是真正的琪亚娜，但她现在已经不再作为琪亚娜，而是幽兰黛尔，所以说，琪亚娜你很幸运。”
　　“好了，接下来就是你和幽兰黛尔的时间，不用担心，这几天幽兰黛尔都很有空，就在自己的房间里等待你的通信。”
　　说着，琴松开抱着琪亚娜的手，悄无声息地消失在这个房间中。
　　琪亚娜呆愣在床铺上，那个通讯终端此刻就在她的手中。
　　要...试一试吗？

四百八十二，鸭腿最棒了！
　　哼着小曲，琴走出琪亚娜的房间。
　　她相信琪亚娜会做出正确的选择，虽然说并非是真正意义上的正确。
　　但在她为琪亚娜安排好的道路上，接受自己的身份就是琪亚娜所能够做出的最为正确的选择。
　　虽然这种干涉他人人生的想法多少会让人感到恶心，但她不在乎。
　　再说了，如果不是因为她叫做琪亚娜，那么她丝毫不会理会，而等一切都尘埃弱的，这个世界将会踏入归墟的门扉，成为她的食粮。
　　到时候这个世界的一切，包括琪亚娜也都会不复存在。
　　杀死一个人，夺走一个生命的未来，这样的事情，她做得太多，也见过太多。
　　“怎么？在这里等我啊。”
　　琴停下脚步，看着拐角处冒头的可爱萝莉布洛妮娅。
　　她脸上的笑容十分灿烂，让人想要亲近。
　　但对于见识过琴某一面的布洛妮娅并没有就此被迷惑住。
　　她明白，眼前这位S级女武神很神秘，也很危险！
　　看似让人亲近的面孔很有可能是她的一个伪装，不可随意相信。
　　不过布洛妮娅也很清楚，自己在对方面前没有什么任何选择。
　　希儿，她需要依靠对方的力量找到消失的希儿。
　　在她别无选择之前她真的别无选择。
　　“琪亚娜她...没事，对吧。”
　　“当然。”
　　琴微微一笑，来到布洛妮娅的面前。
　　她微微弯下腰，将面前这个可爱的孩子给抱在怀里。
　　虽然体型娇小，但布洛妮娅却颇有分量。
　　而这份超过体型的重量很大程度来源于布洛妮娅双腿上的外骨骼装置。
　　琴眨了眨眼睛，一只手搂住布洛妮娅那好似无骨的柔软腰肢，而另一只手则来到布洛妮娅的脑袋上，轻轻地抚摸着她那并无太多杂色的灰色短发。
　　“为什么不摘掉？”
　　“什么？”
　　琴没有回话，而是将目光看向布洛妮娅那被外骨骼装置几乎包裹得严严实实的双腿。
　　多年一直带着那种东西，想来布洛妮娅的双腿一定是白白嫩嫩的吧！
　　布洛妮娅有些沉默，用力地抿了一下唇瓣。
　　她知道自己的双腿已经恢复，因为对方那神奇的力量她从而得以用自己的双脚在这片土地上行走，重新体会她已经有些遗忘的感觉。
　　甚至连可可利亚妈妈植入她大脑里的芯片也被对方用奇怪的办法给拿了出来。
　　“我已经习惯了...”
　　“这样啊。”
　　琴眨了眨眼睛，没有再说什么，只是抱着布洛妮娅，然后朝着她的房间走去。
　　布洛妮娅似乎意识到了什么，身体微微地挣扎了一下，但很快便平息下来。
　　就像之前所说的那样，在对方的面前，她别无选择。
　　既然别无选择，那么不如顺从，至少能够让自己不要那么地难受。
　　只希望对方看在自己还是个孩子的份上能够稍微温柔一点。
　　不过真的可以吗？
　　想到某人对自己的独特爱好，布洛妮娅对于自己所期望的事情保持怀疑。
　　但自己能有什么办法。
　　她所能做的就是接受摆在自己面前的现实，然后见到希儿。
　　希望能够早点遵守对她的诺言，让她可以见到希儿！
　　只要能够找到希儿，那么她什么都愿意！
　　布洛妮娅不知道，她的那点想法都被琴给听在心中。
　　如此听话的孩子真是让人无法拒绝了！
　　不过布洛妮娅是不是把我想的太坏了一点？
　　虽然她已经吃过伊莉雅还有安娜等人的雪糕，但对于布洛妮娅这样的孩子，她可是会温柔的，再说了，让布洛妮娅主动找上自己不必自己去强迫布洛妮娅要来的好？
　　所以在布洛妮娅主动之前，她可不会对布洛妮娅下手的。
　　如此可爱的布洛妮娅自然要好好疼爱一番了！
　　走入布洛妮娅的房间，没有太多的装饰，不过被丢在地板上的手柄却很显眼。
　　吼姆限定版，逆熵的量产商品，这玩意可是给逆熵提供了不少的资金。
　　没有太过在意这些东西，琴抱着布洛妮娅来到床边，然后坐下，接着又把抱在怀中的布洛妮娅放到一旁。
　　伸出的手轻轻地托起布洛妮娅那因为外骨骼装甲而颇有分量的双腿。
　　不得不说，这个外骨骼装甲倒是有不少的科技含量，在这一点上，可可利亚对布洛妮娅倒是挺好的。
　　但在她看来又不太够。
　　“既然已经恢复过来，那么就要试着用自己的双脚重新在这片土地上行走，否则多磨可惜啊。”
　　“还有，不让皮肤晒晒太阳对自己身体可不好，会缺少必要的因素的。”
　　缺少必要的因素？
　　那指的是什么？
　　维生素ABC？
　　布洛妮娅总感觉对方想说的并非是这些东西。
　　抱着疑惑，但没有任何想要阻止的想法。
　　她轻轻点着头，顺从得像个听话的乖孩子。
　　琴笑了笑，也没有再说什么，开始准备为布洛妮娅卸掉脚上的外骨骼装甲。
　　想要把这个东西卸下来并不麻烦，很简单，按住后边的一个按钮就好。
　　随着类似齿轮转动的声音，包裹住布洛妮娅双腿的外骨骼装置缓缓展开，然后被琴像鞋子那里从布洛妮娅的脚上脱了下来。
　　布洛妮娅的双脚很是小巧，看起来十分可爱。
　　小腿和大腿的肌肤因为多年被外骨骼装甲包裹的缘故白皙胜雪，几乎毫无血色。
　　开始纤薄的肌肤下隐约可以看到细小的经络。
　　手指轻轻抚过布洛妮娅那雪白的大腿肌肤，一抹绯色也在此刻装饰了女孩原本平静的面容。
　　“轻点...”
　　瘙痒的感觉让她有些难以忍耐，更别说对方的一只手更直接握住了她的脚丫，指尖轻轻地抚过她的脚心。
　　布洛妮娅那小巧玲珑的脚趾已经用力地蜷缩到了一起。
　　琴没有回答，只是微微低下头，轻轻地呼出一口气，她手中那白玉般的小脚吹去落下的尘埃。
　　自己有时候还真像个变态...不，本来就是。
　　看着女孩嫣红的面容，还有那快要落下泪珠的眼眸，琴知道，已经差不多了，继续下去，这孩子估计就要有些无法控制了。
　　虽然是个变态，但她多少还是有个度的。
　　她轻轻一笑，然后像是变魔术一样，一条大小看起来正好合适的黑色丝袜出现在琴的手中。
　　“铛铛！现在让我们来试试这个吧！”
　　“...唉？”
　　忽然，布洛妮娅有些理解了对方之前的话语。
　　但...只是为了这个吗？

四百八十三，重新振作的琪亚娜！
　　女孩无力地倒在那香软的怀中，可爱的小脸上带着一抹动人的绯色。
　　粉润的唇瓣微微张开，随着那有些粗重的喘息，洁白的牙齿隐约可见。
　　“还好吗？”
　　轻灵的女声在耳旁响起，柔软的素手轻抚女孩那有些炽热的脸颊。
　　女孩想要说些什么，可是身体上的无力，还有意识上的模糊，一切都让原本简单的事情变得无比复杂。
　　琴...轻轻一笑。
　　她低下头，用自己的唇瓣在女孩那温热的额头上轻轻一吻。
　　“布洛妮娅...很可爱了。”
　　手指的肌肤在那细腻的丝袜上轻轻掠过，感受着那双小腿的微微的颤抖。
　　布洛妮娅真的很可爱，可爱的让人迫不及待地想要将她占有，吃掉，一丁点也不给另一个女孩留下。
　　不过她并没有做出那样的事情。
　　渴求着欢愉，但这并不意味着她无法控制。
　　控制是基础，否则她也不会好好地坐在这里。
　　轻抚着那灰色的秀发，稍稍地为她散去身上那有些炽热的体温，
　　感冒了可就不太好了。
　　好在布洛妮娅并没有流下什么汗水，问题倒是不大。
　　“现在好好休息一下吧。”
　　她的目光对上布洛妮娅的双眼，女孩原本明亮的眼眸也泛着一抹浑浊的色彩。
　　该去看看琪亚娜了。
　　琴这样想着。
　　而算算时间，琪亚娜那里应该已经结束。
　　除非幽兰黛尔真的有很多话想要和琪亚娜说，不过更多的话应该在这对另类的姐妹亲自见面的时候在好好交流。
　　最后两个人坐在一起，喝着丽塔或者是天狼星泡好的红茶，在午后那温暖的阳光下好好聊聊。
　　抱起几乎无法自理的布洛妮娅，琴又一次地哼起了小曲。
　　只是这一次，在空气中传播的歌声更显欢快。
　　将布洛妮娅轻轻放下，然后为她盖好被子。
　　“现在好好休息一下吧。”
　　她伸出手，轻轻抚过布洛妮娅的眼睛。
　　女孩闭上了眼睛，踏入了梦乡。
　　她会做一个好梦。
　　而这来自她的祝福。
　　悄无声息地走出布洛妮娅的房间，轻轻地关上门，整个过程没有发出丝毫的声音。
　　可不能把刚刚睡觉的孩子给吵醒。
　　而离开布洛妮娅房间的琴转而推开了另一道门。
　　琪亚娜就在那里，她似乎已经做好了准备。
　　原本有些黯淡的目光此刻重新恢复了原有的色彩。
　　充满活力，还有那封属于琪亚娜的...傻气？
　　希望自家的琪亚娜没有，虽然傻乎乎的琪亚娜很可爱，但自家妹妹还是聪明一点比较好。
　　至少只在面对她这个做姐姐的时候露出蠢萌，蠢萌的一面。
　　毕竟她是我的琪亚娜！
　　而眼前就算了，当个傻妹妹来月费群六⑨肆玖三六壹叁⑤看就好了。
　　“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　说着，琴的眉头不由微微一皱，这话听起来怎么怪怪的？
　　算了，不重要。
　　“说完了？”
　　“嗯。”
　　琪亚娜轻轻点了点头。
　　“幽兰黛...姐姐她都已经和我说了，我会努力的！”
　　话语的最后，琪亚娜的语气十分简单。
　　琴眨了眨眼睛，有些懵逼。
　　“幽兰黛尔和你说了什么？算了，你别说了。”
　　虽然是有些好奇，但仔细想想她不需要在意。
　　无论幽兰黛尔和琪亚娜说了什么都是一个样子。
　　不过琪亚娜既然已经称呼幽兰黛尔为姐姐，那么这也就意味着身份上的事情已经不再是个问题。
　　琪亚娜是幸运的。
　　如果有原来的那些经历，那么琪亚娜这个名字在她的身上是理所应当的，毕竟真正的琪亚娜，也就是现在的幽兰黛尔也有了属于她的人生，琪亚娜这个名字对她来说反而成了一种束缚。
　　但问题就在于现在没有所谓的未来，而所谓的未来也不会像所谓的剧情那样。
　　所以琪亚娜是幸运的。
　　琴呼出一口气，摆了摆手。
　　“就这个样子吧，明天过来找我，我会安排你驾驭第二律者的力量，如果你不能在规定时间里完成地给出的目标，那么就不要怪我手下留情了。”
　　“我知道，我会努力的！”
　　琪亚娜握住了拳头，举了起来。
　　在幽兰黛尔，也就是姐姐的劝导下她已经明白了一切，既然一些事情已成定局，没有改变的余力，那么她要去做的不应该是抗拒，而是接受，然后用自己的力量尽可能地将自己的未来变得更加美好！
　　不只是为了自己，也为了芽衣，以及这个曾经被另一个自己所伤害的世界！
　　与此同时，天命总部。
　　幽兰黛尔有些不安地看着面前的通讯设备。
　　自己的妹妹，琪亚娜已经挂断了她的电话。
　　虽然该说的话都已经说完了，她也很喜欢自己这个妹妹，哪怕说对方只是一个克隆体，但就像丽塔所说的那样，那个女孩的身上流淌着和她相同的血液，是她的家人！
　　虽然说按照长光的说法，这个琪亚娜应该被称之为她和第二律者的女儿...
　　但她还年轻，多出一个女儿实在是有些太过奇怪！“丽塔，这样真的好吗？”
　　幽兰黛尔有些不安，对琪亚娜的话语中她添加了一些谎言，而且还是对主教大人。
　　这要是让琪亚娜对主教大人产生什么误会，造成一些麻烦，那么问题可就大了。
　　不说主教大人会不会因此而感到生气，温蒂要是知道了，一定会好好地教训一下琪亚娜的！
　　“幽兰黛尔大人，你就放心吧。”
　　就在幽兰黛尔身边的丽塔微微一笑，从身后搂住了自己这位幽兰黛尔的包子，整个人都贴在她的身后。
　　自从那一天和幽兰黛尔大人以及塞勒涅大人坦诚相见之后，她和幽兰黛尔大人之间的关系也因此变成亲密了许多。
　　曾经不好意思去做的事情现在也变得简单起来。
　　就是幽兰黛尔大人会因为这些事情表现得有些害羞。
　　不过害羞的幽兰黛尔大人很可爱，就像那个时候被她和塞勒涅大人一同欺负的时候一样的可爱！
　　“丽塔...”
　　被丽塔这么抱着，幽兰黛尔一脸红晕，原本放在腰间的双手看起来显得有些手足无措。
　　“不用担心琪亚娜小姐，幽兰黛尔大人，塞勒涅大人会处理好一切的。”
　　丽塔轻轻一笑，搂住幽兰黛尔脖子的手放下，抱住了她有力的腰肢。“还是说幽兰黛尔大人想要亲自去看看？”

四百八十四，真三人小队
　　次日。
　　圣芙蕾雅学园训练场。
　　琴身着一身休闲的装扮，甚至戴着一副大墨镜，看起来像是一位去旅游的少女。
　　不过最近的她可没有什么旅游计划。
　　坐在训练场上的长椅上，琥珀已经为琴准备好了早餐。
　　“还没有来吗？”
　　琴伸出手，搂住琥珀的腰肢，将她抱在怀里。
　　琥珀小脸微红，不过还是说道：“还没有，需要我去通知吗？”
　　“不，没必要这么麻烦，迟到就迟到，问题不大。”
　　琴微微一笑，然后用另一只手摘下自己戴着的大墨镜，一脸微笑地张开了嘴巴。
　　琥珀顿时回以，小心翼翼地夹起一旁的食物，然后放进琴的口中。
　　“唔！琥珀你的厨艺又进步了啊。”
　　“琴大人喜欢就好。”
　　另一边，准备就绪的琪亚娜正准备偷偷溜出自己的房间。
　　因为最近发生的事情，圣芙蕾雅学园已经停课，一些人甚至已经离开了圣芙蕾雅学园，而没有去处的人则是接着留在圣芙蕾雅学园里面，等待着后续，也就是天命的安排。
　　德丽莎有心改变这一点，但现实残酷的。
　　在现实面前，没有了奥托协助的她什么都做不到！
　　从门后冒头，客厅没有什么声音，大姨妈似乎不在，又加班了？
　　可是最近的圣芙蕾雅学园不是已经停课了吗？
　　姬子阿姨好像也是这样，睡觉的时候都没有看到她。
　　芽衣的话...
　　她回头看了下拉开些许窗帘的窗户。
　　太难都还没有亮了，就算芽衣有早起的习惯，但现在才四点多，芽衣估计还睡得正香！
　　那么应该是安全的！
　　想到这一点，琪亚娜轻轻地拉上门，然后蹑手蹑脚地在那昏暗的走廊中前行着。
　　琪亚娜丝毫没有注意到，在她的身后，两双眼睛正在看着她！
　　琪亚娜并不知道，对此也毫无察觉。
　　她小心翼翼地走过走廊，然后又走过客厅，接着来到玄关。
　　她迅速地换好鞋子，然后打开面前的大门。
　　站在门外的走廊上，感受着冷风吹打着自己的身子，琪亚娜并没有感觉到一丝的冷意。
　　她摸了摸脖子，哪里什么都没有。
　　那一天，或者说昏迷的时候，她的身体确实发生了某种变化。
　　此刻的她能够感觉到自己体内的律者核心，甚至是吸收律者核心的力量。
　　她能够感觉到自己的身体在变强，以一种十分神奇的方法。
　　她深吸一口气，停下心中有些杂乱的思绪。
　　现在不是想这个的时候，她需要在约定好的时间之前赶到那里才可以！
　　她琪亚娜一定可以完成姐姐的期待，她那个S级女武神明白，她琪亚娜·卡斯兰娜不是那么容易就会被打败的人的！
　　心中似有火焰燃烧，名为琪亚娜·卡斯兰娜的少女心中充满了勇气！
　　而就在少女迈步前行的时候，两道一高一矮的身影也随之出现。
　　“芽衣姐姐...”
　　布洛妮娅抬起头，带三无的表情看着身边无奈的少女。
　　“你也是，对吧，布洛妮娅。”
　　芽衣一脸的无奈。
　　这就是那位天命主教口中的惊喜吗！
　　这可真是太惊喜了！
　　本以为是自己背负一切的剧本，没想到是三人小队！
　　她忽然有些理解昨日离开那个房间后琥珀小姐的笑容了。
　　敢情是这么来的啊！
　　“布洛妮娅。”
　　芽衣轻轻叹了口气，然后蹲下身子，握住布洛妮娅的肩膀。
　　“可以告诉我布洛妮娅答应了她什么吗？”
　　“...一个朋友，对于布洛妮娅来说很重要的一个朋友。”
　　布洛妮娅想要隐瞒，可是看着芽衣的眼睛，这个想法终究没有能够成为现实。
　　“这样啊...”
　　芽衣苦涩一笑，不再说些什么，只是用力地将面前的布洛妮娅抱在怀里。
　　“一切都会好起来的。”
　　布洛妮娅没有回答，她感受着那份贴着自己脸颊的柔软，不知道为什么，她忽然想到昨日自己经历过的一切。
　　那位琴小姐似乎比芽衣姐姐还要大了？
　　唉！
　　布洛妮娅忽然睁大了眼睛。
　　..............................................
　　“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　“你不该来的。”“唉！不是你叫我来的吗！”
　　琪亚娜睁大了眼睛，然后一脸气愤地看着面前悠然的琴。
　　“你这是什么意思，难道是在耍我吗？”
　　“那倒没有。”
　　琴耸了耸肩膀，笑道：“一个笨蛋没有什么好玩的。”
　　“我才不是笨蛋离开！”
　　琪亚娜鼓起了腮帮子，然后脸色一正。
　　“我会向你证明这一点的！”
　　“随便。”
　　琴依旧是一副懒散的态度。
　　她放下手中的筷子，琥珀顺势接过。
　　“要吃点东西吗？”“唉？”
　　琪亚娜微微一愣，随后指着自己。
　　“我？”
　　“不然了？”
　　琴轻轻一笑，说道：“我和琥珀已经吃过了，你这么早想来肚子里什么东西，所以要吗？琥珀的手艺还是很不错的。”
　　“可以吗？”
　　琪亚娜有些踌躇，虽然她是真的有些饿了。
　　昨晚虽然吃了不少芽衣做的美食，但早上的时候肚子就是比较容易饿。
　　“当然可以，不过要稍微等一下了，等另外两个人来了一起问问。”“唉？”
　　琪亚娜又愣住了，呆呆地问道：“另外两个？谁？”
　　她心中隐约有了答案，但此刻却有些不敢确定。
　　“看来她们和你一样，都没有告诉其他人啊。”
　　琴站了起来，三两步便来到了琪亚娜的面前。
　　琴地忽然靠近有些吓到琪亚娜了，虽然心态已经调整，但如此近距离地面对琴，琪亚娜还是忍不住地向后退了一步。
　　意识到这一点的琪亚娜脸色微微一红，连忙向前一步。
　　“是个笨蛋了。”
　　“你！”
　　“好了，她们来了。”
　　说着，琴的目光已经转向训练场的入口处。
　　两道对于琪亚娜来说无比熟悉的身影在灯光的照耀下是那样的清晰。
　　“芽衣...还有布洛妮娅...”
　　琪亚娜张开嘴巴，想要说些什么，可是看着两人的那有些复杂的目光，却什么话都没有说出口。
　　“抱歉，琪亚娜。”
　　芽衣来到琪亚娜的面前，拉起她的手。
　　“我会很一起承担这一切的！”
　　她的目光坚定，和此刻的琪亚娜完全不同。
　　布洛妮娅什么都没有说，只是默默地来都两人的身边。
　　笨蛋琪亚娜，芽衣姐姐，还有希儿...她已经长大了，所以她选择全都要！

请假一天
　　今天事情太多，忙不过来了，请假一天。
　　后面尽可能补回来！

四百八十五，真人版神庙逃亡！
　　“芽衣，这是真的吗？”
　　琪亚娜呆呆地看着面前丰盛到极点，宛若书中童话一般的餐桌，十分用力地吞咽下一口口水。
　　她感觉自己好似在做梦，可是梦会有这般的真实吗？
　　闻着飘来的诱人香气，还有那袅袅升起的热气，一切都是那样的真实，又都是那样的触手可及。
　　双眼所见之物并非虚幻的念想，而是真实的存在，就在面前，就在此刻。
　　是那样的诱人，只是闻着那股味道，她的身体就像是经历了几天的饥饿，不断地在她这“瘦弱”，“娇小”的身体里摇旗呐喊，好似要掀起反抗的号角。
　　“应该不是...假的吧？”
　　芽衣用着不太肯定的语气缓缓说道。
　　面对眼前的琳琅满目，还有那完全是碾压性一般的香气攻势，她不由感到一阵浓浓的挫败。
　　本以为自己的厨艺能够说是多数人中拔尖的那一批了，可是现在见到琥珀小姐的厨艺她才明白什么叫做天外有天，人外有人！
　　这要是放在过去的极东，怕不是要被封个仙人的名号？！
　　芽衣也很用力地吞咽了一口口水，身体也出现和琪亚娜相似的情况。
　　饿！
　　布洛妮娅倒是淡定许多，和琪亚娜和芽衣两人微微的失态相比，她这不过是嘴角流口水的程度根本不值一提。
　　“怎么？不想吃吗？”
　　琴就坐在三人的对面，带着和煦的笑脸。“你们就只有半个小时的时间，而这就是你们今天一天的伙食，半个小时之内能吃多少就吃多少，之后除了必要的水分补充之外就没有任何的补给了。”
　　“什么！”
　　琪亚娜直接站了起来。
　　“这哪里够嘛！”
　　琴笑而不语，只是目光落在了芽衣身边的布洛妮娅身上。
　　果然，她的鸭鸭最可爱了！
　　“布洛妮娅？”
　　看着身边已经大口大口吃着这顿丰盛早餐的孩子，芽衣惊讶得睁大了眼睛。
　　她还是第一次看到布洛妮娅这个样子。
　　在犹豫片刻之后，她连忙拉住一旁还想要说些什么的琪亚娜。
　　“琪亚娜，快吃！”
　　说完，她也顾不上琪亚娜的情绪，直接用自己的手拿起面前的食物，大口大口地吃了起来。
　　看着毫无姿态的芽衣，琪亚娜直接愣在了那里。
　　“芽衣？”
　　没有回应，芽衣一心扑到面前的这些食物上。
　　琴刚才说的话她都有好好地听在心中。
　　虽然她和这位便宜姐姐相处的时间说不上长，但也明白她是一个说一不二的人。
　　既然对方说这是今天唯一的一餐，那么肯定就不会是第二餐！
　　所以她必须要多吃点，这样才有充足的体力！
　　至于太撑的事情，她相信自己的这位便宜姐姐不会毫无理由地让他们这么做！
　　见芽衣和布洛妮娅都这个样子，琪亚娜干脆放弃思考，直接开干，大口大口地吃着面前的食物，没一会甚至流了下了眼泪，嘴里嘟囔着一些模糊的话语。
　　不用猜，肯定是什么太好吃之类的贫瘠词汇。
　　毕竟琪亚娜是个笨蛋，一个笨蛋的词汇量能有多少？
　　琴就这么看着，温柔的目光又带着几分宠溺。
　　特别是对于琪亚娜的。
　　虽然不是她那世界第一可爱的妹妹，但这吃东西的样子到多少像她的那位琪亚娜几分。
　　当然，她的妹妹和这个笨蛋琪亚娜还是有不少不同的，至少吃东西的样子看起来不至于像个大笨猪一样。
　　“琴大人。”
　　琥珀缓缓走到琴的身边，为她递来刚刚做好的蛋糕还有咖啡。
　　“谢谢。”
　　琴微微一笑，然后优雅地品尝起来。
　　半个小时的时间很快就过去了，一秒不多，一秒不少，刚刚好就是半个小时，一千八百秒。
　　除了一开始琪亚娜浪费的那点时间之外，芽衣和布洛妮娅基本是吃满了这半个小时。
　　而琪亚娜，芽衣以及布洛妮娅三人而已注意到了异常。
　　她们足足吃了半个小时，三个人将近吃掉了四分之一的食物，看起来很少，实际上相当于七个人一整天的量，其中琪亚娜最多，布洛妮娅第二，而芽衣则是最少的那个，勉强算两个人的量。
　　布洛妮娅则是那个人的量，而琪亚娜则是四个人一天的饭量。
　　这样的数值还是按照女武神的体质来算的。
　　而就是这样足以把人给撑死的饭量吃到肚子里，三人只感觉正好吃饱，明明吃了那么多，却没有一点的负担，身体给人的感觉是很轻盈的，好似有无尽的力量在体内涌动。
　　三人都有一种想要发泄的欲望。
　　“好了，吃饭时间结束了。”
　　琴微微一笑，抬手就是一个响指。
　　面前长长的桌子连同上面吃完以及还没有吃完的瓷碗以及食物残骸都瞬间消失。
　　唯独椅子没有。
　　接着，琴便从椅子上站了起来，再度打响了一个响指。
　　一瞬间，随着那清脆的响指音响起，琪亚娜三人眼中的金色瞬间变化，眨眼睛，她们发现自己好似来到了空中，脚下虽然是厚实的土地，但感觉建立在云层之上！
　　布洛妮娅有所感应，转身看向身后。
　　她们的身后是一个深邃的山洞，四周虽然有光照亮，但却没有一丝的光芒进入那个洞口。
　　洞口是黑暗的，深邃的，宛若可以吞噬光芒的黑洞，而在看向这个山洞的时候，布洛妮娅有一种很不好的预感！
　　琪亚娜和芽衣两人也有所察觉，转身看向身后的那个山洞时，两人的身体都不由一颤，齐齐咽下一口口水。
　　“芽衣...”
　　“琪亚娜...”
　　两人下意识地喊出对方的名字，距离最近的双手也在下意识之间握在了一起。
　　不过琴的出现打断了两人的这种连接。
　　琴站在芽衣和琪亚娜两人的中间，对于琪亚娜那幽怨的目光视而不见。
　　她也同样看着面前的山洞，但神情十分淡然。
　　“接下来就是你们今天的任务，逃命。”
　　“哈？”
　　一听到逃命这个词，琪亚娜直接提出了质疑。
　　“为什么是逃命啊！”
　　琴没有理会琪亚娜，而是自顾自地说道：“你们面前的这个山洞里面藏着一个可怕的怪兽，论实力大概是第二次崩坏中第二律者的使徒，所谓的审判级崩坏兽，不过不用担心，这个怪兽没有什么特别的能力，它会做的就是奔跑，进食，偶尔吐个一兆度火球，而你们的任务很简单，那就是跑，尽可能地从这个怪物的追击中存活下来，一直到现实世界的黄昏到来，而在逃命的过程中，如果你们被怪物抓住，那么怪物会直接吃掉你们，到那个时候我建议你们想办法自杀，因为怪物会先咬断你们的四肢，然后吞到肚子里，然后怪物体内的胃液会慢慢地将你们消化掉，相信我，你们不会想要体会一次的。”
　　琴的目光渐渐变得怪异了起来。
　　而芽衣和布洛妮娅则是有些恐惧地后退了一步。
　　被怪物咬断四肢，然后被胃液消融的感觉她们才不想尝试一次了！
　　要是这样死掉，那么她们不如被那个一兆度火球杀死。
　　一兆度的火球，要是直接命中的话，连点感觉都不会有！
　　不过这叫什么没有特殊能力啊！
　　一兆度火球啊！
　　这种可怕的攻击也能够做到吗！
　　和惊讶还有恐惧的布洛尼亚不同，琪亚娜完全被琴一开始的话语所吸引。
　　也就是关于第二律者的事情。
　　以至于琴后面的话她完全没有听进去。
　　而琴也没有再讲一遍的兴趣。
　　反正死过一次就会记住。
　　没有什么是比死亡更加深刻的教训。
　　如果那样还能够犯错，那也就意味着死不足惜。
　　“最后一句话，不用担心死亡，被怪物杀死之后，你们是会复活的，只不过复活的地点就在怪物的面前，所以注意点吧。”
　　说着琴便消失在三人的面前。
　　想要问些什么的芽衣和布洛妮娅都待在了原地。
　　就这么走了？
　　而就在这个时候，一道恐怖的吼声忽然从山洞之中响起。
　　巨大的吼声一下子就将三人都从各自的思绪中拉回现实。
　　来不及多想，芽衣一手一个，直接拉着琪亚娜和布洛妮娅向身后跑去！
　　道路只有两条，要是去山洞送死，要去转身跑路！
　　该选择哪一个一目了然！
　　而山洞之中，一双赤红的眼睛已经浮现，宛若奇迹一般的道路开始颤抖，一个体型巨大，可是面容丑陋的怪物从山洞之中走出，于光芒之中显露出真容！
　　现实世界，并非是那熟悉的训练场，而是德丽莎为琴安排的房间里。
　　拉上窗帘的传呼，昏暗的小屋中只有一台九十五寸的大电视为这个昏暗的房间提供着光亮。
　　不大不小，两个人刚刚好的床铺上，琴抱着琥珀，两人静静挨在一起。
　　哪怕有着被子的遮掩，不少雪白的肌肤还是赤裸裸地暴露在空气中。
　　而此刻两人的状态可想而知，本该穿在身上的衣服此刻被随意丢在了地上。
　　但琴之上搂着一丝不挂的琥珀，微笑地欣赏着大电视中所播放的节目。
　　这可是她特意为琪亚娜三人准备的真人版神庙逃亡，她怎么能够错过！

四百八十六，死亡和复活的循环
　　“芽衣！”
　　逃跑的单行道上，面对步步紧逼的怪物，琪亚娜死死地拉着芽衣的手，拉着她一起跑。
　　虽然这样的做法是比较慢的，但作为拥有律者之力，而且身体性能优越的琪亚娜来说这并非一种负担。
　　更重要的事情在于芽衣是三人中速度最慢的一个。
　　哪怕是双腿刚刚恢复的布洛妮娅都比芽衣快些。
　　如果要说拉刀光，那么肯定是芽衣厉害。
　　但这不是拉刀光，而是逃命，那么芽衣也无能为力。
　　论身体数值，琪亚娜和布洛妮娅都在芽衣之上！
　　已经过去了多久？
　　琪亚娜不知道，如果不是还有布洛妮娅报时，那么她都想不到现在居然才度过短短的十五分钟！
　　而这十五分钟里发生了什么？
　　虎口逃亡，大火球追杀！
　　甚至差点团灭过一次！
　　那个一兆度火球居然是真的！
　　“琪亚娜...”
　　芽衣脸色泛白，她是最先死亡的那一个，虽然被一兆度火球直接杀死并没有什么太多的感觉，也就感觉后背一热然后便没有了意识。
　　看似轻松，但复活之后直接被怪物拍死的感觉可是千真万确的！
　　那一次的死亡也没有给她带来多少的痛苦，只感觉身体像是被什么十分有力的东西挤压了一下，她没有感受到多么强烈的痛苦，但在复活期间，那种宛若被世界遗忘，在黑暗中不断下沉的感觉对她来说实在是太糟糕了！
　　琪亚娜也死过一次，为了拯救复活之后出现在怪物面前的芽衣。
　　但她并没有成功。
　　怪物一巴掌怕死芽衣之后，直接一个巴掌将琪亚娜的身体瞬间粉碎！
　　那一次鲜血染红了一大段的地面。
　　芽衣的死亡是相对轻松的，而琪亚娜的死亡是痛苦的。
　　那种身体瞬间碎裂的痛楚让琪亚娜几乎疯狂，不过她还是挺了下来，她甚至不知道自己是怎么做到的！
　　琪亚娜和芽衣都经历过死亡，芽衣最多，足足两次，但布洛妮娅到现在为止还没有经历过死亡。
　　在这个特殊的空间里，重装小兔无法驱使，只月费群六玖肆⑨三陆①三五能用自己还不是那么灵活的双腿逃跑的布洛妮娅是最为幸运的一个。
　　另外，在琪亚娜和芽衣死亡的时候，布洛妮娅还发现了一个有趣的现象。
　　那个怪物在杀死芽衣姐姐之后，整个存在都出现了停顿，而这个停顿大概有十秒的时间。
　　也就是说每杀死一个人，那么怪物都会出现十秒的停顿，而笨蛋琪亚娜去救芽衣姐姐却被一巴掌拍死应该是因为怪物有着一个攻击范围的因素，只要有人靠近这个攻击氛围，哪怕处于怪物杀死一个人后的十秒真空期也会直接动手。
　　而在怪物顺手将琪亚娜拍死之后，怪物又进入了十秒的真空期，也就是说只要怪物完成杀死一个人这样的目的，那么就都会存在一个十秒真空期的时间！
　　而这十几秒对于怪物来说是不是叠加，也不是接续，而是十分简单的重置。
　　这是她们的机会，只要能够把握好这个机会，那么她们能够和怪物尽可能的拉开距离。
　　但这又并非是个机会。
　　被杀死的人在复活之后会出现在怪物面前，而复活的时间是九秒，只有一秒之差！
　　单凭这杀人出现的真空期和怪物拉开距离是不现实的，除非完全抛下琪亚娜和芽衣姐姐。
　　而她做不到这样的事情！她也不觉得那个创造了这一切的家伙想要看到的是那样的结果。
　　另外，芽衣姐姐和那个BT的关系也不一般。
　　那一天的发现她到现在都还记得十分清楚。
　　虽然这不是一个很好的发现，但布洛妮娅还是用简单的话语给就在身后的琪亚娜和芽衣两人解答了这一切。
　　“怎么这样！”
　　琪亚娜忍不住地叫出了声。
　　本以为是希望，没想到是这种恶心人的结果！
　　想要以此取得优势，那么她们就只能放弃其他人！
　　而她琪亚娜怎么可能会去做那样的事情！
　　卡斯兰娜的人可不会放弃自己的朋友！
　　芽衣没有说话，陷入了沉默。
　　这个的规则确实很恶心，但也很奇怪。
　　如果以游戏多久角度来说，除非设计者是个变态，那么就不可能制定这样几乎没有什么机会的规则。
　　如果只是一个玩家倒还好，但她，琪亚娜还有布洛妮娅是三个人，而且那个时候自己这位便宜姐姐有说够这样的一句话。
　　三人小队。
　　琪亚娜和布洛妮娅没有注意到，但她是听到的，那句话就好像是专门对她说的，似乎是一个提示。
　　可是以现在布洛妮娅的发现，她实在想不到这个提示到底有什么用！
　　“芽衣姐姐！琪亚娜，快点，那个怪物追上来了！”
　　布洛妮娅发现了什么，连忙喊道，同时她也拉住了芽衣的另一只手，带着她加快跑了起来。
　　长达十五分钟的高速奔跑并没有让琪亚娜等人感到疲惫，三人甚至连汗都没有流出一点。
　　他们明白，那一定是那段丰盛早餐的缘故。
　　按照猜测，只要她们没有将吃下去的早餐给身体带来的能量完全消耗掉，那么她们是不会感到疲惫和饥饿的，但她们无法确定自己体内的能量能够支撑多久的时间。
　　而且她们还不知道自己需要在这个世界逃跑到什么时候。
　　一次团灭？
　　还是说完全继续奔跑？
　　不知道，没有人清楚那个女人心中的想法，心中她们要做的就跑，尽可能的奔跑下去，离身后的那个怪物远远的！
　　第十九分钟，虽然有布洛妮娅和琪亚娜带着，芽衣也很努力，但袭来的怪物还是直接将芽衣直接杀死，连带着琪亚娜的一条手臂。
　　剧烈的痛楚和芽衣的死亡让琪亚娜几乎疯狂，但不知道为什么，她还是挺了下来。
　　被顺带着拍打的手臂伤口在片刻之后痊愈，但手臂没有回来。
　　向来只有死亡之后复活才能够让其完全修复。
　　而就像布洛妮娅刚才所观测到的那样，在杀死芽衣之后，怪物陷入十秒的停顿，而在第九秒的时候，芽衣出现在怪物的面前。
　　而这一次，布洛妮娅和琪亚娜合力将还没回神的芽衣给拉出怪物的攻击范围，继续向前逃命！
　　随着三人的前进逃亡，面前道路也渐渐发生了变化。
　　她们看到了另一个山洞，山洞的地面铺设着老旧的铁轨，而铁轨上停着一辆恰好可以容纳三人的矿车！
　　随着越发靠近那个山洞，她们更清楚地看到了那个山洞里的景色，特别是那些漂浮在铁轨上方的绿色晶石！
　　那是什么？
　　是游戏道具吗？
　　或者说某种可以收集的素材！
　　布洛妮娅一边奔跑一边思考着。
　　这是一场试炼，又或许不是。
　　但这里的一切，或者说怪物的机制很像游戏中的机制，但游戏只是游戏，而现在她们面对的是真实的事物....
　　这也可以理解为游戏。
　　如果以游戏的思路进行思考，那么出现在面前的一切都可以看作游戏的一部分！
　　如果能够得到那些绿色的晶石，她们必定可以更加轻松应对身后怪物的追杀！
　　短短的时间里，布洛妮娅想了很多，过度的思考以至于让她的速度慢了下来。
　　但时间已经来不及她继续思考，身后的怪物已经快要追上她们了！
　　“布洛妮娅！”
　　终究，布洛妮娅的幸运并没有给她带来更加长久的好运气。
　　她死了，而且是不同于其他人的死法。
　　怪物抓住了布洛妮娅，然后吞到了肚子里。
　　怪物并没有几次停下。
　　似乎只有等胃液完全笑话她肚子里的布洛妮娅才会触发它杀死一个生命从而停顿个的机制！
　　这一刻，琪亚娜和芽衣都呆愣在了原地。
　　因为布洛妮娅被怪物吞入腹中，而她们也随之被怪物杀死！
　　与此同时，现实世界，琴的房间里。
　　琴一脸微笑地欣赏着自己创建的游戏，血腥还有多元化的地图结构。
　　说不上有趣，但是看着琪亚娜，布洛妮娅还有芽衣三人的表情变化，她感到愉悦。
　　这很有趣。
　　至少对她来说是这样的。
　　而在被子下，她的手掌温柔地把玩着琥珀那柔软而又富有弹性的史莱姆，她一边玩弄，一边看着此刻在起点复活的三人，顺便再欣赏一下琥珀那羞涩而又蠢蠢欲动的表情，这样的生活真的很美好。
　　而就在琴享受着美好，琪亚娜三人面临被怪物追杀的时候，我们的德丽莎“前辈”就像是一位厌恶苦瓜的人被人灌下一大瓶的苦瓜汁从而露出的苦涩到让人感到好笑的表情，不断地给某些人打着电话，希望能够得到她们的帮助来让圣芙蕾雅学园继续下去。
　　但结果并不美好，否则此刻的德丽莎也不会苦着一张脸。
　　她放下手中的座机，无力的坐在自己的椅子上。
　　真的就没有其他办法让圣芙蕾雅学园继续下去了吗？
　　她真的...做错了吗！
　　德丽莎咬住自己的唇瓣，面露不甘之色。
　　但这样并不能为她带来什么帮助。
　　似乎一切都已经注定。
　　德丽莎想到了自己的爷爷，她再一次的支撑起自己的身体，伸出手的手于空中微微颤抖着。
　　又一次，她拿起了座机，用力地深吸一口气。
　　而就在这个时候，姬子猛地闯进她的办公室，喊道：“德丽莎！你有看到琪亚娜她们吗！我找不到她们了！”
　　“什么！”

四百八十七，冲动的德丽莎，姬子的选择
　　“德丽莎！”
　　姬子直接就是一脚，用力地踹开德丽莎办公室的大门。
　　“姬子？”
　　忽然闯入的姬子给德丽莎吓了一跳。
　　不过很快她便意识到了什么。
　　一定是发生了什么事情，否则姬子也不会露出如此惊慌都被表情！更不会穿着一套睡衣就急匆匆地跑了出来。
　　另外，露出来了！
　　差一点点就可以看到那个了啊！
　　姬子！
　　还好心中学校里面没有什么人，剩下的也都是些女学生。
　　大家都是女孩子问题不大，否则等姬子冷静下来意识到这一点，怕不是连自杀的心都有了！
　　姬子完全没有注意到这些事情，看到德丽莎，她也顾不上其他事情，急匆匆的说道：“不好了，德丽莎！琪亚娜她们不见了！”
　　“什么！”
　　德丽莎猛地一拍桌子，整个人瞬间急躁了起来。
　　“发生了什么，为什么琪亚娜她们不见了！”“我也不知道！”
　　在这种时候，姬子也顾不上语气什么的，着急的说道；“我一起来就发现家里面一个人都没有，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅的房间里都没有人，而且被子都折叠的整整齐齐，我一开始以为她们都已经起来，但是我去厨房看了，芽衣今天根本就没有动过厨房！”
　　“怎么会这样！”
　　德丽莎睁大了眼睛。
　　“会不会是外出？！”
　　“可我没有找到芽衣会留下的纸条，不过她们的鞋子确实不见了！”
　　姬子一脸苦涩，用力的抿着唇瓣。
　　如果三人一起外出，那么以芽衣的性格一定会在冰箱或者是客厅的桌子上留下一张纸条说明情况，可是在她意识到不对之后，她几乎是将整个屋子都给翻了个底朝天，根本没有见到一张纸条！
　　所以在察觉到这个情况之后，她就火急火燎的跑到德丽莎这里了！
　　“怎么会这样！”
　　站起来的德丽莎无力地坐到了椅子上，
　　她一脸痛苦的捂着脑袋，咬着牙...
　　“对了！她哪里了！”
　　忽然想到了什么，德丽莎又猛地站了起来。
　　“那个可恶的家伙哪里！琪亚娜她们是不是在哪里？！”“你是说琴小姐？”
　　姬子微微一愣，随后皱起了眉头。
　　接着她转身就打算去找琴问个明白。德丽莎见此连忙对姬子喊道：“等一下姬子！你的衣服！”
　　“唉？....啊啊啊！！！”
　　本该冷清的圣芙蕾雅学园的早晨此刻格外的热闹。
　　而另一边，琴轻吻着琥珀的唇瓣，然后温柔的为自己可爱的秘书小姐换上贴身的衣物。
　　双手轻轻捧起那对圆润的双峰，忍不住地在那挺立的樱红上又轻轻的吻了那么一下。
　　看着琥珀那满脸的羞涩，琴大感满足。
　　意识交换，琥珀变成她，而她变成琥珀，相互玩弄自己身体的感觉真是美妙，让人恋恋不舍！
　　琴轻轻一笑，唇瓣贴近琥珀那柔软红润的耳垂。
　　“稍微快一点吧，有人要来了哦。”
　　“琴大人...”
　　琥珀那轻轻的呢喃带着浓浓的羞涩和几分幽怨。
　　她也想要快点，可琴大人你老是诱惑我，让我怎么快点啊！
　　而且琴大人你明明哭暂停时间的说...
　　当琴换好衣服，琥珀也处理好那有些凌乱的房间时，房间的大门直接被用力打开。
　　看着倒下的大门，琴微微眯起了眼睛。
　　“德丽莎前辈，我是否可以认为你现在的举动是对天命的宣战！”
　　平淡的话语渐渐高昂，而四周的温度却急转直下！
　　德丽莎猛地打了个寒颤，心中的那点火焰被瞬间熄灭。
　　“对不起！我没有那个意思！”
　　她根本没有那个资本，也没有那个...勇气！
　　身后的姬子轻咬唇瓣，走向前，来到琴的面前。
　　“很抱歉，我们不是故意的，只是发生了一些事情，有些着急。”
　　看着低声下气的姬子，琴微微一笑，眯起的眼睛也随之睁开。
　　“这样的话不如说说发生了什么...不过，我想姬子小姐和德丽莎一定是来找琪亚娜，芽衣，布洛妮娅三人的吧。”
　　“你知道！”
　　姬子和德丽莎同时睁大了眼睛。
　　听琴的语气，琪亚娜她们三人确实就在琴这里！
　　或者说琴确实知道。“当然。”
　　琴微微一笑，然后抬手阻挡了那飞来的锁链。
　　这一刻，她的脸色已经完全冰冷起来。
　　“德丽莎前辈，看来是我，不，是天命太纵容你了！”
　　随着那冰凉的话语，德丽莎手中的犹大的誓约瞬间消失，出现在琴的身后，与此同时，琥珀的一只手随之落下，放在犹大的誓约上。
　　不过是一瞬间，犹大的誓约和德丽莎之间的联系被琥珀瞬间切断。
　　也就是说，现在的德丽莎失去了驱使犹大的誓约的能力！
　　“你做了什么！”
　　在契约被切断的时候，德丽莎心头一颤，片刻的失去理智让她做出最为错误的选择。
　　她想要说些什么，可是一切都已经太晚了。
　　随着琴的目光，德丽莎只感觉四周的空间瞬间扭曲，随后她便失去了意识。
　　“德丽莎！”
　　目睹着德丽莎的忽然消失，姬子身体紧绷，想要动手，但她还是压制住了心中的那份冲动。
　　她不能像德丽莎那样失去理智！
　　而且还没有确实琪亚娜她们三人的情况了！
　　随即，琴的目光落在了面前的姬子身上，她淡淡道：“姬子小姐你做了一个正确的选择，德丽莎前辈真的是十分无礼的一位前辈了。”
　　面对琴的话语，姬子只是苦涩一笑。
　　这种时候对方说什么都是正确的，而她的任何反驳都是苍白无力的。
　　更何况当时的德丽莎确实做错了！
　　她也没有想到，德丽莎在那个时候会直接动手！
　　不过仔细想想，德丽莎嘴角已经因为圣芙蕾雅学园的事情忙的焦头烂额，整个人都有些不太正常，一时冲动之下做出失去理智的事情可以说是很正常的事情。
　　但在面对一个实力远超她们的存在面前失去理解无疑是一件十分危险的事情。
　　只希望德丽莎不会遇到什么糟糕的事情。
　　虽然现在的天命主教不是奥托大人，但德丽莎怎么说也是前任主教的孙女，也是天命三大贵族之一的阿波卡利斯的人，对方应该不会对做出会伤害到德丽莎的事情...希望如此吧。
　　“琴小姐，你到底想要做些什么？”
　　紧绷的身体渐渐放松，姬子举起自己的双手，摆出投降的姿态，不，应该说是姿势才对。
　　一个是有所准备，而另一个是已经做出准备。
　　琴眉头一挑，放下自己的手。
　　“恭喜你，姬子小姐，你做出一个正确的选择。”
　　“这样啊。”
　　姬子苦涩一笑，并没有丝毫的喜悦。
　　“看在我已经投降的份上，不知道琴小姐能否告诉我，你，或者说现在的天命到底想要做些什么。”
　　“当然可以。”
　　琴轻轻一笑，随后话锋一转。
　　“但是在我回答这个问题之前，我想要姬子小姐你先回答我一个问题，不知道是否可以？”
　　“唉？”
　　面对琴这可以说得上是真挚的话语，姬子先是一愣，然后轻轻点了点头。
　　“很好。”
　　琴又是一笑，整个人的气质在瞬间有了变化。
　　“我的问题很简单，就一个。”
　　“姬子小姐你是否还承认自己作为天命的女武神，会为了天命，为了消灭世界上的一切崩坏而战斗！”
　　“当然！”
　　虽然难以理解这个问题的意义，但姬子还说毫不犹豫的给出了自己的回答。
　　这是她当做成为一名女武神时，在天命总部的广场上，在教官的注视下，和战友们一同许下的誓言！等一下！
　　难道说！
　　姬子忽然意识到了什么，想要问个清楚，但这个时候的琴已经给出了回答。
　　她那修长的食指点在了姬子的眉心中间，一丝的偏差也不存在。
　　无形的能量宛若倾泻的瀑布，猛地轰击着姬子那在人造圣痕的力量下变得残破不堪的身躯！
　　身体在被填满，而被填满的不只是姬子的身体，还有她的意志和灵魂。
　　大量的知识，包括她所需要的答案。
　　这是每一位天命女武神所需要经历的一切，因为要学习的东西太多，所以在很早开始，天命就会对每一位女武神进行灌输，让必要的知识铭刻在她们的灵魂中，身体上，让这些必要的知识成为她们的一种本能。
　　姬子和琪亚娜她们不一样。
　　作为女武神的时光几乎已经将她的潜力完全压榨，外加上人造圣痕对于姬子身体的摧残，她根本无法像琪亚娜三人，以及马上就要成为其中一员的德丽莎那样接受那样生和死不断循环的试炼。
　　现在的姬子可以直接跳过那些繁琐的步骤，直接承受新女武神应该具备的力量和知识！
　　随着能量和知识的灌输，强大的冲击直接让姬子翻起了白眼，像着琴倒了下来。
　　软玉入怀，姬子那丰满而又柔软的成熟身躯让琴有了一种别样的感受。
　　果然，御姐什么的最棒了！
　　不过琴没有做什么多余的举动，扶住软烂如泥的姬子之后，她便将姬子交给了琥珀。
　　“看好她，我去去就来。”
　　“是，琴大人。”

请假一天
　　今天外出办事情，弄到现在才到家，所以停更一天。

四百八十八，成长的三人
　　这是第几次了？
　　拥有着深邃色彩的山洞前，布洛妮娅靠着一块凹凸不平的岩石，默默回忆着自己死亡的次数。
　　一次，两次，三次...十五次，十六次然后...三十七次。
　　被胃液笑话，被一巴掌拍死，或者是和芽衣姐姐一起被那个一兆度火球害死。
　　对了，还有琪亚娜。
　　又一次不是怪物把她杀死的，是琪亚娜。
　　那个笨蛋居然在那个矿洞区域里面找到了一个土制炸药。
　　那个东西本来可以作为对付怪物的武器，可那个笨蛋居然直接给点燃了，然后直接把自己，还有她和芽衣姐姐给一起炸上了天！
　　如果那个怪物拥有相当的智慧，看着自己的食物忽然全死了，一定是很懵逼的吧？
　　不过也多亏了琪亚娜，三人的一同死亡让她们注意到了那个试炼的隐藏要素。
　　或者说早就已经猜到，只是没有预料到三人的团灭是开启这个隐藏要素的关键。
　　绿色的宝石，按照脑海中的声音，那是所谓的点数，只有在她们三人离开其实路段，进入矿洞以及后面的区域时才会接触到。
　　一颗绿色宝石相当于单位一的点数。
　　而完全打开商店三百的点数，因为是三个人。
　　所以三百这个数值还算合理，可问题在于她们三个人对于绿色宝石的收集却不是三倍数！
　　一颗就是一颗，不会因为她们是三个人就会减少，但三人中每有一个人死亡，就会丢失十颗绿色宝石。
　　还好不会出现欠债的情况，否则就她们的死亡次数，根本不会存在所谓的进账！
　　“布洛妮娅，你还好吗？”
　　芽衣缓缓走来，那俏丽的面容带着肉眼可见的疲惫，但即便如此，她最先关心的并非自己，而是布洛妮娅。
　　至于琪亚娜...
　　那个笨蛋已经睡着了，毕竟是得之不易的休息时间。
　　在三人的四周，一个金色的圈包裹着她们，就像是西游记中的孙悟空用金箍棒给自己的师傅画下的那个圈。
　　这个圈是她们合力取得三百绿色宝石，也就是三百点数开启商店后得到的新手福利。
　　每一次团灭之后都会拥有半个小时的休息时间，只要在金色的圈子里，那么圈子外的世界就是禁止的，而在金色圈子里面的她们会缓慢的恢复体力，以及因为死亡而造成的精神损失。
　　而现在，已经过去了五分钟的时间，布洛妮娅能够感觉自己的体力在恢复，但很缓慢。
　　在这种情况下，什么都不要做，尽可能的休息是最好的选择。
　　但不是每个人都是琪亚娜，或者说这是属于琪亚娜的天赋。
　　山洞就在身后，一旦时间结束，山洞中的怪物就会朝着她们而来，又一次的将她们吃掉，或者杀死。
　　“我没事的，芽衣姐姐。”
　　布洛妮娅轻声细语，哪怕是说话也不敢用太多的力气。
　　商店已经打开，但她们并没有多余的点数给自己购买任何商品，甚至说最为便宜的天赋树。
　　就像是游戏里的那样，所谓的天赋树也和商店一样是用点数进行消费的，并且从天赋树中点亮的天赋按照商店里的说明是会直接作用在自我的身上，也就是说真实的提升，而这个世界也并非一个梦，也非某种更加高级的虚拟技术，而是真实存在的世界。
　　至少她到现在都没有听说过虚拟技术已经能够突破现实的壁垒。
　　“真的吗？”
　　芽衣来到布洛妮娅的身边，然后坐下，轻轻将身边的女孩搂在怀中。
　　需要关心的其实并非布洛妮娅，而是此刻去关心着布洛妮娅的雷电芽衣。
　　看似坚强的少女其实有着一颗柔弱的心，更何况经历了那么多次的死亡，精神上的压迫已经让她濒临极限。
　　这个时候的她忽然有些怀念那位天命主教对自己所做的事情。
　　虽然让人感觉羞耻，却又给人一种安心的感觉。
　　此刻，她的脑中甚至浮现出一个无比荒唐的想法！
　　可那样是不对的！
　　她不能做那种事情！
　　不断在心中对自己进行催眠，而随着目光对上身边女孩的视线，她还是没有隐藏住心中的那份柔弱。
　　“芽衣姐姐...”
　　没有多余的话语，布洛妮娅只是用自己娇小的手掌紧紧握住自己芽衣姐姐那有些发亮的手掌。
　　“我们不会有事的，她...一定不会让自己有事的。”
　　说不上为什么，甚至说经历过那么多次的死亡，她甚至有些害怕自己在下一次死亡之中无法重新睁开眼睛，彻底的告别这个世界。
　　死亡和复活的循环并没有让拥有对于死亡的无畏，反而更加恐惧死亡的存在。
　　超越死亡的意志。
　　那是漫画和动漫里那些主角或者是反派常有的台词，但那种意志真的存在吗？
　　真的有人会对于死亡无惧于衷吗？
　　那样的人或许真的存在，但此刻的她从未见过...
　　“我们不会有事的，我，芽衣姐姐，还有那个笨蛋。”
　　她看着芽衣的眼睛，而在芽衣的视线中，面前这个需要被照顾的妹妹好似一下子长大了，就像是一位值得依靠的妹妹...
　　那月费群⑥九④⑨叁⑥一叁⑤真是一种奇怪的感觉，对吧？
　　她其实也说不明白，但在这个时候，作为姐姐的她可不能辜负妹妹的期望和承诺啊。
　　“嗯。”
　　这一刻，灿烂的笑容挂在脸上，就像是盛开的寒冬之花，美丽而又耀眼。
　　她又一次的，用力搂住面前的女孩，紧紧将她抱在怀中，用下巴轻轻依靠在她那灰色的短发上。“谢谢你，布洛妮娅...”
　　布洛妮娅没有说话，只是任由自己被芽衣抱着，嘴角微微扬起。
　　说这句话的应该是我，芽衣姐姐。
　　时间一分一秒的过去，琪亚娜也从睡梦中醒来。
　　三人来到圈子的边缘，也是距离山洞最远的位置。
　　还有十五秒。
　　三人齐齐吞咽了一口口，目光相互对视，确认着这一次的计划。
　　前往矿洞至少需要一分钟的时间，而在这一分钟里她们要尽可能的不被怪物追上，然后走进矿洞，坐上矿车。
　　只要进了矿洞，哪怕被怪物杀死，复活后是会直接出现在矿车里面的，这种机制上的改变远比初始路段直接复活在怪物面前要好得多！
　　就现在的情况来说，每个区域的极致都有所不同。
　　她们要做的就是尽可能的早些前往矿洞，然后多多收集那些绿色宝石，不要让自己死亡，在合适的时机团灭，尽可能的获取最大数额的宝石！
　　团灭和单人死亡相比的好处就在于不会额外扣除已经收集到的绿色宝石。
　　这次只要能够收集到一百个绿色宝石，她们就能够直接买下一级的天赋树，然后点亮两个天赋，这样一来，后续的行动就会顺利很多，也能够更好的去收集更多的宝石！
　　时间来到了最后的三秒，三人都已经做好了准备，随时开跑。
　　而就在这个时候，天空忽然出现一个黑点，还伴随着对于三人来说无比熟悉的声音。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声好似响彻了整个世界，琪亚娜抬头看去，然后猛地睁大了眼睛。
　　“大姨妈！”
　　而就在这个时候，时间归零，怪物猛地从山洞中跳出。
　　“跑！”
　　最先反应过来的布洛妮娅正好处于芽衣和琪亚娜两人的中间位置，此刻的布洛妮娅顾不上学院长为什么会出现在这里，此刻的她们要做的就是跑！
　　不能用因为学院长而打乱了原本的计划！
　　只是...希望三人小队不要因为学院长的出现变成四人小队吧。
　　至少这一次不要啊！
　　现实世界，姬子还未醒来。
　　以她那残破的身躯想要完全吸收，并修复需要不少的时间。
　　好在现在时间还很早，才刚刚十二点而已。
　　看着面前的电视，看着三小只所做的一切，还有正好被怪物吞到肚子的德丽莎，琴不由笑出了声。
　　“琴大人。”
　　就站在琴身边的琥珀轻声开口道：“今天午餐想要吃些什么？”
　　“披萨吧，然后来点芝士条还有可乐，黑椒意面也来一份，甜点就选三色冰淇淋。”
　　琴娴熟的爆出一对菜名，而琥珀微微一笑，将一切都牢记于心中。
　　“好的。”
　　话音落下，琥珀便消失在琴的身边。
　　而就在这个时候，一缕清风吹开了锁住的窗户，吹散了那拉起的窗帘。
　　熟悉的重量落入怀中，伴随着那栀子花的香气还有那灵动的眼眸。
　　“找到你了！”
　　看着面前陌生而又熟悉的少女，温蒂知道，自己没有找错。
　　这是塞勒涅大人的味道！
　　虽然改变了样貌，但属于塞勒涅大人的气息她是绝对不会认错的！
　　“被找到了啊。”
　　看着面前忽然出现的温蒂，琴并不惊讶。
　　早就有所预料的事情。
　　毕竟那是温蒂啊。
　　她轻抚着温蒂的修复，划过那她柔软而又细腻的脸颊，然后仰起脑袋，轻轻的在那涂抹着薄薄一层润唇膏的唇瓣上轻轻一吻。“想我了吗？温蒂。”
　　“嗯！”
　　少女用最为真挚的吻回应着自己心中最为重要之人的思念。
　　她的吻是那样的炽热而又柔软，又带着属于风的清凉。
　　这是来自律者的爱，也是来自风的抚慰...

四百八十九，藏于心中的钥匙
　　金色的光圈里，三人齐齐看着面前的一人，个个都面无表情。
　　“不至于这样吧...”
　　德丽莎讪讪一笑，身体不由自主的向后退去，不知不觉间就已经触及金色光圈的边缘。
　　三人齐齐咽了一口口水，然后连忙喊道：“不要动！”
　　“哈！”
　　德丽莎猛地举起双手，直接就是一个法式投降速度。
　　虽然被吓了一跳，但德丽莎还是没有脱离金色的光圈。
　　见此，琪亚娜三人都不由松了一口气。
　　随即，布洛妮娅连忙向前，将还是一脸问号的德丽莎给拉到身边。
　　“学院长是怎么进来的？”
　　“那个...”
　　虽然还不清楚这里到底是怎么回事，还有那个怪物又是怎么回事，但她至少明白一点，那就是她的出现打破了琪亚娜她们的计划，虽然她不清楚所谓的计划到底是什么，但确实是她把事情给搞砸了。
　　至于她自己是怎么进来的...
　　看着面前貌似没有什么事情的三人，德丽莎有些难以开口。
　　刚才的一切应该是假的吧？！“对了，刚才是怎么回事，琪亚娜你不是被那个怪物给拍死了吗！”
　　她可是亲眼所见，那个时候下意识的想要拿起犹大把害死了琪亚娜的怪物解决掉，可是她现在根本就没有犹大！
　　犹大现在还在琥珀的手中，甚至不知道回去之后自己还能不能把犹大给要回来。
　　毕竟犹大的誓约是天命的资产，而她现在还能否称之为天命的人也要打上一个问号。
　　让人烦躁的事情有不少，但德丽莎现在还是更加关心琪亚娜还有芽衣以及布洛妮娅的情况。
　　她刚刚可是亲眼看到琪亚娜被那个怪物给一巴掌拍死的！但现在琪亚娜就在自己的面前，看起来也不像是有什么事情的样子。
　　而她那个时候也应该死了才对，可是此刻也站在这里，甚至说她死了不只有两次。
　　是梦？还是幻觉？
　　可死亡时的那种感觉过于真实，或者说就像是自己接受了一次，不，不止一次的死亡，然后重新活了过来。
　　可那种事情真的可以做到吗？
　　她的心中隐约有了答案，可是却难以相信。
　　“不要转移话题，德丽莎学院长！”
　　布洛妮娅不为所动，对于一开始的那个问题凝视着德丽莎的眼睛。
　　“布洛妮娅...你为什么要这么看着我啊，我才没有转移话题了...”
　　虽然嘴上是这么说的，但那游移的目光即便是笨蛋琪亚娜也看出了自己的大姨妈有问题，在隐瞒着什么。“大姨妈你就说吧，之后我们也会把知道的事情告诉你的。”
　　“唉！琪亚娜！”
　　“是啊，学院长，你就不要隐瞒了！”
　　“等一下！芽衣你怎么也这样啊！”
　　德丽莎睁大了眼睛，感觉自己遭遇到了背叛，而且还是琪亚娜，芽衣还有布洛妮娅三人的背叛！
　　那种事情要她怎么说啊1
　　太...
　　“大姨妈！”
　　“学院长！”“德丽莎学院长！”
　　面对三人的目光，还想要坚持一下的德丽莎像是个被扎了洞的气球，整个人的身体一下子就耷拉了下来。
　　“好啦，我说！”
　　稍微的准备一下词措，德丽莎微微低着头，将之前发生的一切告知给面前的三人。
　　而听完整件事情之后，三人都沉默。
　　所以说三人小队真就成了四人小队？
　　琪亚娜对此倒没有什么排斥的心理，反而很开心。
　　虽然她已经明白自己并非真正的琪亚娜·卡斯兰娜，但来到圣芙蕾雅学园之后，她能够感受到自己这位大姨妈对她的关心。
　　那并非虚假的情感，德丽莎大姨妈她是真的将自己当做侄女，或者说真正的琪亚娜来照顾
　　对她来说，德丽莎就是自己的亲人。
　　而且自己的大姨妈也是因为自己还有芽衣她们的原因来到这里，她怎么会去排斥自己的大姨妈了！
　　另外，在她看来，有了大姨妈的加入，她们接下来的试炼会轻松许多。
　　毕竟大姨妈怎么说也是S级女武神啊！
　　此刻的琪亚娜还不清楚，自己的这位大姨妈早已经从天命的S级女武神中除名，甚至没有降级到A级女武神的行列。
　　按照琴，或者说塞勒涅原本对于德丽莎的安排，她需要回到天命之后重新进行女武神考核，以全新的女武神标准来进行等级划分。
　　而现阶段，根据计算，没有犹大的誓约这一神之键的德丽莎勉勉强强就只能当个B级女武神。
　　不过这些都是后话，德丽莎都不知道这些事情。
　　至于芽衣和布洛妮娅两人，她们心中虽然有些想法，但对于学院长的加入还是表示欢迎。
　　无论怎么样，学院长的实力都在她们之上。
　　三人小队变成四人小队虽然增加了一些难度，但只要好好配合，她们试炼的难度对此是下降了一个等级的。
　　芽衣是这么想的，而布洛妮娅则稍微多想了一些。
　　就现在收集到的情况来看，她们所面临的世界偏向于一个游戏。
　　而一个有些所拥有的机制可以是多种多样的。
　　学院长也加入这个试炼看似是一件好事情，毕竟学院长的实力在她们之上，有她在，她们能够更好的躲避怪物。
　　可如果这场试炼中有着难度动态调节这样的机制，那么好事情可就变成了坏事情！
　　怪物如果因为德丽莎学院长的加入而变得更加强大，那么对于她，芽衣姐姐还有笨蛋琪亚娜来说就是一个灾难。
　　但现在想的这些也不过是一种猜测。
　　实际情况还需要等待下一场试炼的开始。
　　另外，上一场试炼因为德丽莎学院长的加入，打破了原定的计划，她们没能够获得任何一颗绿色宝石。
　　而她们的体力已经没有多少了。
　　虽然现在是休息时间，但恢复的强度太弱了，根本不能够回复多少体力。
　　不能再这样下去，这一次试炼必须尽可能的得到更多的绿色宝石，然后用点数竟尽可能的强化她们。
　　不仅仅是为了强化，之前想要在商店购买东西需要三倍的点数，因为她们是三人队伍，而现在有了德丽莎学院长，也就是四个人，那么商店的价格也会变到四倍，和之前相比，她们需要更多的绿色宝石，更多的点数！
　　“德丽莎学院长，现在你好好听我说，这很重要！”“嗯！”
　　德丽莎用力的点着脑袋，虽然她还是不太清楚这到底是怎么一回事，但她还是第一次看到布洛妮娅露出这般严肃的表情！
　　另一边，现实世界。
　　琴看着电视中的四人，轻轻一笑。
　　果然还是鸭鸭比较的聪明。
　　不过琪亚娜的进步也不差。
　　至于芽衣，平庸。
　　但这是对于芽衣自己来说的，现在的她已经做到了此刻的自己所能够做到的一切。
　　想要变得更好，芽衣需要彻底的突破自我，大地另一个境界。
　　未来的雷之律者，所谓的霸总芽衣。
　　开锁的钥匙在那一夜她便留给了芽衣，而芽衣能不能察觉到那把钥匙的存在，并使用这把钥匙打开心中的那一把锁，这就要看芽衣自己了。
　　希望芽衣不要让她失望。
　　至于德丽莎...
　　唉，虽然不太相同，但这个世界的德丽莎和自己的大姨妈终究有着相似的地方。
　　琴轻抚着温蒂的发丝，而少女就像是黏人的宠物，用自己的脸颊轻轻的蹭着她的胸口，弄得她有些痒痒的。
　　“好了，不要蹭了，像个小狗一样。”
　　她俏皮的眨了眨眼睛，双手搂住琴的脖颈。
　　“因为我喜欢塞勒涅大人啊！塞勒涅大人不喜欢这样的我吗？”
　　“你说了？”
　　琴抬起被压着的一条手臂，轻轻的挂了一下
　　“我就知道！”
　　温蒂微微扬起了脑袋，蹭着琴抚摸着她秀发的手心。“对了！”
　　忽然想到了什么，温蒂一下子就变得乖巧了起来，就像是摇晃着尾巴的小狗狗一样。
　　“幽兰黛尔前辈似乎也要过来。”
　　“唉？”
　　琴眨了眨眼睛，这里没有幽兰黛尔的事情吧？
　　不对，这里还是有一个幽兰黛尔回去在意的人。
　　幽兰黛尔的女儿，虽然她认为是妹妹，也就是琪亚娜...
　　“还有了？”
　　“丽塔也会来吧。”
　　温蒂稍稍的思考了一下，说道：
　　“不过幽兰黛尔前辈说要等一段时间，她手头上还有一些任务，好像说是发现了世界蛇的一些踪迹，想要去调查一下，丽塔前辈则是跟着幽兰黛尔前辈去了。”
　　“这样啊。”
　　琴微微一笑，没有再说什么。
　　要来就来吧，反正她也不在意。
　　她其实大可以直接将琪亚娜等人带回天命，而现在还处于圣芙蕾雅学园也不过是因为逆熵将地点放在了圣芙蕾雅学园里面。
　　想法挺独特的，不过...算了，在哪里都一样，直接去她们逆熵基地她也不在乎，如果不是她作为天命主教，那么她都不需要出席，奥托，卡莲，还有符华三人就可以搞定。
　　当然，主力是奥托。
　　作为当了五百年主教的家伙，在这个世界可以说没有人比奥托更加擅长处理这种事情。
　　“要去玩玩吗？”
　　琴忽然说道，目光落在前面的电视上。
　　新一轮的试炼已经开始，而在德丽莎的加入之后，四人很快就来到了矿洞区域。
　　德丽莎学院长...
　　温蒂看着电视中那熟悉的身影，目光隐隐有了变化。

四百九十，天赋树×幼苗
　　“成功了吗？”
　　金色的光圈中，琪亚娜大口大口的喘息着。
　　而一旁的芽衣轻抚着琪亚娜的后背，但她自己的情况也说不上好。
　　此刻的两人感觉好像是有一块巨石压在她们的身上，沉重的让人难以喘息，双腿都难以站立。
　　布洛妮娅稍微好点，但这样的情况也是建立于琪亚娜和芽衣两人必要的牺牲上。
　　虽然两次牺牲扣掉了二十的点数，但琪亚娜和芽衣两人以自己的死亡换取到的二十秒让布洛妮娅和德丽莎得以收集更多的绿色宝石。
　　“一共五百七十二点。”
　　布洛妮娅轻轻的喘着气，哪怕也很疲惫，但她此刻的脸上带着灿烂的笑容。
　　“太好了！”
　　扶着琪亚娜的德丽莎直接坐到了地上。
　　在四个人中，她的情况是最好的。
　　毕竟才刚刚来到这个世界。
　　“不过刚才那个金色光团果然是特殊道具吧。”
　　“嗯，应该说数值翻倍的特殊道具。”
　　布洛妮娅一边调出商店页面，一边说道。
　　“我看了下商店，里面有类似的道具，点数翻倍，可以将收集到绿色宝石换取双倍的点数，而且这部分的点数不会因为死亡而出现削减。”“果然...”
　　德丽莎面露喜色，然后说道：“现在的点数既然充足，那么我们快点买下那个天赋树吧！”
　　她已经听布洛妮娅说过商店里面的道具，虽然有很多她没有记住，但那个天赋树她可是记得清清楚楚。
　　只要买下天赋树，然后将其点亮，那么天赋树的力量就会完成作用在她们自己的身上，也就是说天赋树的存在可以让她们在最短的时间里让自己强大起来！
　　哪怕说一级的天赋树能够给予的力量并不多，但按照布洛妮娅对于天赋树的介绍，这些强化都是实打实的，无论是多么微小的提升都是真实存在的提升！“嗯。”
　　不用德丽莎提醒，布洛妮娅也知道自己应该做些什么。
　　购买天赋树然后点亮一级天赋树的能力是她们一开始就已经定好的目标。
　　很快，随着点数的扣除，一颗巨大的树木出现在四人的面前。
　　点点微光落下，布洛妮娅等人发现自己的身体似乎多出了什么东西，那种疲惫的感觉也在此刻有所缓解。
　　芽衣和琪亚娜两人的呼吸稍稍平复了下来。
　　同时，她们发现自己的身体里多出了一个东西，或者说天赋树！
　　它出现在了自己的体内，并且成了自己的一部分！
　　不过似乎并非如此。
　　天赋树的力量虽然出现在每个人的体内，但作为点亮天赋树的点数依旧是共同的。
　　另外，因为她们拥有天赋树的缘故，得到了天赋树的赠予，身体素质全面提升百分之一。
　　虽然并非是动态数值的提升，但随着天赋树的力量浮现，琪亚娜和芽衣两人感觉舒服了许多，而变化最大的莫过于德丽莎了。
　　她的体质本就强于琪亚娜三人，哪怕只是百分之一的提升，但基础数值在哪里，德丽莎得到的强化要比琪亚娜三人加起来的还要多！
　　随着天赋树的购买，独属于天赋树的界面出现在每个人的面前，然后又融合到了一起，从一个小界面变成一个大界面。
　　另外，几人一方感受之后确定了天赋树确实存在于她们的体内，不过说是天赋树，其实是一个小树苗。
　　应该是天赋树等级不高的缘故。
　　“二级的天赋树无法购买，按照商城的提示，我们必须要将一级的天赋树全部点满才可以。”
　　“我们的点数够吗？”
　　稍微恢复一些的芽衣问道，她还没有来得及去计算将一击天赋树点满的点数需求。
　　而布洛妮娅则是她们四人里面计算最好的那个。
　　布洛妮娅目光微微闪烁，很快便给出了答案：“六千六百六十六点！”
　　“四个人？”
　　琪亚娜想到了什么，连忙问道。
　　而布洛妮娅摇了摇头，面无表情的说道：“单人是六千六百六十六点，四个人则是两万六千六百六十四点。”
　　“这么多！”
　　德丽莎不由张大了嘴巴，然后连忙看向面前的天赋树界面。
　　很快，她就沉默了。
　　貌似也不多？
　　一击的天赋树一共可以点亮三个能力。
　　体力强化，恢复强化，速度强化。
　　看起来就三个，但并没有那么的简单。
　　三个天赋只是表面，只要打开天赋树的说明就能够发现这三个天赋是可以生机的。
　　每个天赋一击的时候可以提升百分之五强化效果，而这个提升效果不是一次性的，而是动态提升！
　　二级天赋则是百分之十，每一级都能够带来百分之五的动态提升，而后续升级的提升是在于前一级的提升效果上，而非另外的百分之十，否则就太过夸张了！
　　不过即便如此这个提升效果也很恐怖！
　　毕竟是动态的提升效果，永远有效的那种！
　　而且每个天赋都可以升到十级，也就是最高百分之五十的动态提升。
　　足足百分之五十啊，全满级就意味着百分之五十的肉体，速度以及恢复力的动态提升。
　　最重要的不是百分之五十的数值，而是这个提升是动态的！永久有效！
　　意识到这一点之后，琪亚娜闭上了嘴，眼中满是渴望。
　　两万多的点数看起来很多，但和点数能够带来的效果相比不算什么！
　　“布洛妮娅有话说。”
　　随着布洛妮娅的话语，三人的目光也随之落在布洛妮娅的身上。
　　“布洛妮娅建议我们先点亮体力和恢复这两个天赋，这样一来我们的点数还能够剩余，正好用来提升安全区域的时间以及恢复速度，这样一来我们每次接受试炼都能够保证一个相对不错的状态。”
　　“速度不是更好吗？”
　　不懂就问，琪亚娜十分充分发挥这个优秀的习惯。
　　“不，百分之五的速度提升对我们来说没有太大效果。”
　　回答琪亚娜的不是布洛妮娅，而是德丽莎。
　　“百分之五的提升还太小，不如增加我们的续航能力，而且我们现在还能够和那个怪物拉开组稳定的距离，而长时间的保持这个安全距离才是最重要的。”
　　“另外我们还不知道后面的区域是怎么一个情况。”
　　布洛妮娅接上了德丽莎的话。
　　“按照商城一些物品的说明，这个试炼是有很多区域的，而每个区域似乎都有着不同的机制，在我们完全通过矿区之前，借着矿区的矿车，速度对于我们来说并不重要。”
　　虽然使用矿车有时候也会被怪物追上，但那也是因为矿区之中存在着岔路，有的是死路，而有的是活路，而改变矿车的方向是需要一些时间的，一次两次还好，但次数多了，怪物就会彻底追上矿车。
　　“好吧，那就按照布洛妮娅说的那样吧。”
　　琪亚娜对此并无意见，她会提问疑不过是因为自己想不明白所以才问出来的。
　　“既然如此，我们就直接购买吧。”
　　布洛妮娅很快便操作了起来，随着体力强化和恢复强化两大天赋点亮，琪亚娜三人都感觉有一股热流在体内流动，同时身体里的树苗也长出两片小小的绿叶，寓意着两个天赋的存在。
　　虽然只是百分之五的提升，但对于琪亚娜三人来说也相当明显，不过德丽莎的反应可要比琪亚娜三人大得多。
　　只见德丽莎一脸绯色，一只手捂着胸口，修女服下的双腿无意识的摩擦，丝袜在碰撞间发出隐隐约约的摩擦声。
　　“大姨妈？”
　　这奇怪的表现直接看待了琪亚娜三人。
　　三小子就仿佛遇到了新天地一般。
　　琪亚娜的感觉尤其富有冲击力。
　　她感觉现在的大姨妈...好涩哦！
　　就像芽衣洗完澡后只裹着一条浴巾的样子。
　　“琪亚娜...”
　　压低的声音，芽衣的脸上也带着一抹淡淡的绯色，她轻轻拉着琪亚娜腰间的衣物，示意她转过身躯。
　　要尊敬一下长辈的！
　　而布洛妮娅也早早的转过身去，不让自己去看此刻奇奇怪怪的德丽莎学院长，不过听着那隐隐约约的身影，布洛妮娅感觉自己的身体热热的，包裹着丝袜的双腿不知不觉间也微微合拢，记忆于恍惚间回到了被那个坏人抱回去的那一夜。
　　在回到自己房间月费群六⑨四九③陆①三五的一路上，那个家伙的手不安分的在她的大腿上...
　　等一下！布洛妮娅你都在想些什么啊！
　　握紧了拳头，那白嫩的小脸此刻一片血色，看起来格外的艳丽。
　　不过无人发觉布洛妮娅的异常。
　　另一边，现实世界，此刻已是黄昏，而姬子也已经醒来，虽然她醒来并没有多久。
　　她看着面前的电视，微微吸了一口气，然后头大的捂住了自己的脸颊。
　　这个事情绝对不能说，德丽莎要是知道了一定会拿犹大追杀我的！
　　等一下！犹大现在好像在琥珀小姐那里！
　　也就是说...我不用担心什么了？
　　而且自己也变得更加强大。
　　自从移植了人造圣痕之后，她从来没有此刻如此轻松的感觉！
　　整个人轻飘飘的，好似一阵风就能够把她吹离地面，于云雾之间飞翔。
　　虽然说她现在也可以做到飞行，只需要她花点时间把脑子里那些完全不讲科学的魔法给好好学习一下！
　　“姬子小姐。”
　　就在这个时候琥珀走了进来，手里端着刚刚做好的一些点心。
　　“先吃点东西吧，现在的你需要好好补充一下能量，晚饭的话还需要等一会。”
　　“嗯，麻烦您了。”
　　姬子有些惶恐，一切都来的太过突然，她还没有完全做好准备。
　　“不必紧张，姬子小姐。”
　　琥珀微微一笑，将手中的点心放在一旁的桌子上。
　　“主教大人很好的。”
　　姬子沉默了一会，然后才缓缓说道：
　　“嗯...我知道...”

四百九十一，迅猛式攻略
　　时间在一点一点的过去，距离金色的光圈消失就只有短短的三十秒。
　　德丽莎也收拾好了自己的心态，不过脸颊上的那一抹绯色还是格外的显眼。
　　“准备好。”
　　布洛妮娅下意识的压低了声音，在进行升级之后，安全区给她们带来的恢复外加上点亮的天赋让她们现在的情况好上许多。
　　虽然无法和一开始来这里的状态相比，但已经比之前那一次要好很多。
　　这一次她们一定要收集到更多的绿色宝石，赚取更多的点数。
　　在见识到天赋树给她们带来的力量时，她们就已经清楚这是真的，而她们要做的就是坚持，获取更多的点数，然后让自己变得更强。
　　三秒，二...
　　布洛妮娅开始了倒计时，而其余三人也都已经来到了安全区的边缘，距离洞口最远的地方，做好了准备！
　　随着金色光圈的消失，安全区带来的那种温暖的感觉消散，四人当即远离山洞，以最快的速度前往矿区。
　　因为矿区有矿车的缘故，她们进入矿区之后不需要继续消耗体力，还能够凭借着在矿车来恢复体力，所以在初始路段上她们要尽可能的全力奔跑，早一点抵达矿车！
　　怪物已经出山洞中跳出，四肢并用，奋力奔跑着，试图靠近布洛妮娅四人。
　　当布洛妮娅等人早已经对怪物熟门熟路，明白在初始阶段，怪物的速度是恒定的，只要保证自己的速度不要慢于怪物就可以和它保持一个安全的距离，唯一要小心的也是一兆度火球。
　　而那对于她们来说也是一个机会。
　　怪物想要使用那个一兆度火球是需要一定时间的，虽然只有短暂的一秒，但足以让她们尽可能的拉开距离，并且保留躲避一兆度火球的余地。
　　在躲避了两次一兆度火球之火，布洛妮娅明白，矿区就快到了。
　　在初始阶段，怪物的一兆度火球攻击并非无限的，一般也就两次，偶尔会出现第三次的情况。
　　而出现第三次一兆度火球攻击也是因为在怪物杀之后的停滞时间里有人攻击它才有一定可能引发怪物的第三次一兆度火球攻击。
　　这是琪亚娜用自己的死亡实验出来的。
　　很快，琪亚娜就注意到了矿区的路口。
　　无需言语，四人对视一眼，无比默契。
　　哪怕是刚刚来到这里的德丽莎也是如此。
　　矿区越发接近，身后的怪物速度忽然提升了些许，布洛妮娅等人不为所动，只是默默靠近了德丽莎。
　　两次一兆度火球已都已经使用过，所以这个时候聚集在一起无需担心怪物再次使用一兆度火球将她们一锅端掉。
　　“德丽莎学院长。”
　　布洛妮娅眼眸微微眯起，低声说道。
　　“还有十米，准备...”
　　德丽莎轻点脑袋，利用自己的身高优势，一只手已经悄然靠近了琪亚娜和芽衣两人的小腿。
　　而此刻，布洛妮娅口中的十米也只剩下了三米。
　　德丽莎猛地出手，抓住琪亚娜和芽衣的小腿，猛地施展自己的怪力，直接将琪亚娜和芽衣朝着二十米开外的矿区中的矿车丢去！
　　接着是布洛妮娅！
　　一气呵成，而已经落在矿车中的琪亚娜和芽衣在稳定住自己的身体之后连忙抱住了飞来的布洛妮娅。
　　然后则是德丽莎！
　　她直接是跳过来的！
　　二十米的距离对于德丽莎这样类似融合战士的人工生命来说并非问题。
　　四人到场，矿车直接启动，而一番操作之后，她们和怪物拉开四十多米的距离。
　　在这种情况下，哪怕接下来几次岔路选择出现错误，只要不是死路，她们至少有六次犯错的机会！
　　随着矿车的前进，漂浮在矿区铁道上的绿色宝石随着矿车驶过不断化作四人的点数。
　　此刻，一切都在顺利的进行着。
　　而琪亚娜等人并没有注意到，在她们进入矿区的时候，在怪物的身后，两道身影忽然就出现在了哪里。
　　“原来是这个试炼啊...”
　　温蒂看着眼前的一切，还有那个怪物，四周的风已经为她探明了这里的一切。
　　她说在外面的时候怎么感觉这么熟悉，这不就是塞勒涅大人为天命低级女武神准备的试炼嘛。
　　只要能够完全通过试炼，依靠试炼之中能够获得的力量，哪怕只是D级女武神也能够拥有A级女武神的力量，虽然是最弱小的A级女武神，但也是很强大的力量。
　　不过这个试炼世界的挑战和她了解到的试炼有些不同。
　　她虽然是在成为律者之后回到天命的，但在丽塔当她老师的时候也经历过那个试炼，并且在一开始就杀死了怪物，得到了隐藏奖励。
　　怪物不强，A级女武神就能够将其打败，杀死需要点技巧，但也不是一个困难的事情。
　　也是因为需要A级女武神的实力，所以每个通过试炼的女武神都具备着A级力量，当然，也并非全部都是A级女武神，B级女武神也有。
　　有时候智慧和运气也是必不可缺的一点，而通过智慧和运气通过试炼，但实力没有抵达A级的女武神都会成为B级女武神。“塞勒涅大人你很看重她们啊。”
　　温蒂有些惊讶，虽然说非常相似，但这个试炼可要比天命的试炼更加困难，不过好处倒是不少。
　　因为是天命的S级女武神，所以她有着相关的权限，能够查看这个由数据构成的真实世界。
　　这个试炼里能够得到的力量可比天命那个试炼要好许多，她甚至还看到了长光小姐一个月前捣鼓出的律者药剂！
　　“琪亚娜是幽兰黛尔的女儿，也是第二律者的容器，而芽衣则是第三律者，至于另一个布洛妮娅也不是什么简单的人。”
　　琴微微一笑，抬起的手用力的揉了揉温蒂的脑袋。
　　“要去玩玩吗？”
　　“我？”
　　温蒂惊讶的指着自己，让她去训练她们？
　　德丽莎学院长还好点，但其他三个就不太好了吧？
　　虽然说有两个是律者，另一个也有些特别，但也就那个程度。
　　让她去，多少有点欺负人的意思。
　　“放心，我都为你准备好了。”
　　琴轻轻一笑，俯下身子吻在温蒂那如樱花盛开一般的樱唇上。
　　“温蒂不会让我失望的，对吧...”
　　“...是...塞勒涅大人...”

四百九十二，满心的疑问
　　就好像是做了一场梦，但梦醒之后的感觉却不是感动，而是恐惧。
　　轻柔的风于卷动之间化作利刃，不过片刻，死亡便就此降临。
　　痛苦就像是昙花一现，她们甚至无从察觉，甚至说在陷入十秒的复活时间时才意识到那一丝痛苦是死亡的前兆。
　　在那漫天的风刃之中，随着那昙花一现的痛苦，她们迎来了可谓是平等的死亡。
　　无从逃离，无法反抗。
　　一切来的是那样的突然，一切都是那样的难以捉摸。
　　身体在微微颤抖，并非是对于死亡的恐惧。
　　在这一场试炼之中，她们对于死亡的存在已经越发淡漠。
　　谁也无法言明这到底是好是坏，但对于死亡的漠视是真实的存在。
　　所以此刻的恐惧并非因为死亡，而是面对这一次死亡的无力。
　　她们什么都不知道，所感受到的只有无处不在的风构成的好似铺满了整个世界的风刃。
　　这甚至只是她们的幻想，但一切都是那样的真实，真实的宛若打破了幻想，化作现实的一个梦...
　　金色的光圈之中，德丽莎有些沉默。
　　和琪亚娜等人不同，在那卷动的风刃之中，凭借着自身的实力和强大的恢复力，她勉强坚持了五秒的时间。
　　虽然最后她也没有逃避被那漫天风刃切割的结局。
　　是啊，漫天的风刃。
　　她目光所及之处，都那青色的风刃相随。
　　无法逃避，无法抵抗，等待风刃落下，归于那片深邃的漆黑就是她唯一能做的事情。
　　而在最后一刻，意识即将完全陷入黑暗的时候....她看到了，看清了操控这一切风刃的幕后黑手。
　　是她...曾经的学生，温蒂...
　　为什么她会出现在哪里，又为什么会以那样的姿态？
　　那真的是温蒂吗？
　　疑惑就像是山间落下的石子，或许不懂，但石子和山壁的碰撞对于德丽莎来说每一次都像是有人用锤子敲打着她的内心，在她的耳边用质问的口气述说着最为朴素的另一个问题。
　　她是你的学生！
　　安全区中，德丽莎那有些异样的沉默引起了琪亚娜三人的注意。
　　正当琪亚娜想要说些什么的时候，琴忽然出现在她们的面前。“你们今天的表现不错。”
　　琴的脸上带着淡淡的微笑，实话实说，她对于琪亚娜，芽衣还有布洛妮娅三人的表现很满意。
　　至于德丽莎...
　　就那个样子吧，没有拖累琪亚娜她们就算成功。
　　不过她没有想到温蒂还是放手了。
　　仅仅就只是杀死德丽莎一次便结束了自己的复仇。
　　她本以为温蒂想要做的，想要说的有很多。
　　但结果并非如此。
　　有些出乎意料，以至于让人惊讶。
　　她有些无法理解，但试着去理解。
　　而这么做的结果是...仅仅如此。
　　只是温蒂的选择，而不是她的。
　　既然如此，那么她又怎么能够去干涉温蒂自己的选择？
　　温蒂是自由的。
　　这是她给予温蒂的承诺。
　　而她不想要因为自己不喜欢这个世界的德丽莎而去改变自己对于温蒂是自由的承诺。
　　“结束了？”
　　“结束了。”
　　面对布洛妮娅的问题，琴微笑的给出一个回答。
　　“就只是今天，当然，你们想要放弃也是可以的。”
　　这是认真的，她其实并不介意。
　　毕竟她有的是办法让琪亚娜三人彻底成长起来。
　　穆斯贝尔海姆就是一个很好的选择。
　　现在的试炼不过是一种相对枯燥的选择。
　　但对她来说还挺有趣的。
　　毕竟在她还小的时候，神庙逃亡给她留下了极为深刻的印象。
　　那种感觉就像是她第一次玩崩坏兽学院，抽到德丽莎的时候对方冒出的第一句台词是你想要看我的胖次那样的“惊悚”！
　　说到崩坏学园的德丽莎，琴不由更加嫌弃这个世界的德丽莎了。
　　为什么同样作为德丽莎，差距会这么大？
　　哪怕说作为另一个可能的观星都完全超越了这个德丽莎的存在。
　　唉，如果德丽莎不是自己的大姨妈，她才不想管了。
　　哪怕说她其实可以完全放弃这个世界的德丽莎...
　　“所以...要放弃吗？”
　　收回那些杂乱的思绪，琴用颇为玩味的目光看着面前的三人。
　　“才不！”
　　三人的异口同声，三人的对视，一切都让琴很是高兴。
　　没有人拒绝，而且是毫不犹豫的回答，这很好，也是她所想看到的结果。
　　不过这样一来，她需要考虑一下德丽莎的存在了。
　　现在琪亚娜，芽衣还有布洛妮娅的三人小队已经足够完美，加上一个德丽莎反而有些多余。
　　毫无疑问，多余的就是德丽莎。
　　直接让卡莲来训练自己的这位血缘上的女儿会比较好。
　　反正卡莲也不会拒绝，就是当初知道德丽莎的存在时，狠狠的教训了一下奥托，然后又好几天不去理会奥托，弄得奥托只能一心投入工作之中。
　　那段时间也是奥托工作效率最高的时候。
　　弄得那个时候的琥珀很是不爽。
　　在奥托依旧坐在天命主教这个位置的时候，奥托可是能够摸鱼就摸鱼，只要不是很重要的事情，那么他基本都会把这些事情推给琥珀，让琥珀来帮她完成。
　　而那个时候的琥珀有些“憨憨”，奥托丢，她就接，然后几乎是一个人托起了天命的运作。
　　之后琥珀在她的帮助下彻底成为一个生命，也就燃起了对于奥托的怨念。
　　不过这些都是题外话。
　　总之，德丽莎继续在这里和琪亚娜她们一起接受试炼只会成为琪亚娜她们的累赘。
　　这就有些不太好了。
　　“好了，该走了，明天老样子，同样的时间，同样的地点。”
　　琴挥了挥手，身后的空间于扭曲之中化作一道虚幻的门扉。
　　“琥珀已经准备好了晚餐，不早点回去的话可就要凉掉了。”
　　“马上就来！”
　　一听到有吃的，已经饥肠辘辘的琪亚娜瞬间满血复活，那双眼睛里散发着明亮的光辉。
　　真是...想象了。
　　琴下意识的伸出手，放在了琪亚娜有些湿润的秀发上。
　　虽然并非自己的琪亚娜，但这个憨憨的笑容又像极了小时候喜欢缠着自己，从她身上找吃的琪亚娜。
　　琪亚娜...都是笨蛋了。
　　回忆起并不久远的过去与，此刻属于琴的笑容无比的温柔。
　　“不用担心，有很多的。”
　　下意识的将眼前的这个笨蛋当做了自己的琪亚娜，下意识的给出了她作为姐姐的温柔...
　　而琪亚娜则是呆呆的看着面前的琴，有些不知所措。
　　她不知道为什么自己迷恋着此刻的温暖，不明白琴此刻为什么对自己那样的温柔。
　　明明一切都充斥着对于她的嫌弃或者厌恶。
　　可是现在，她就像是姐姐一样，而她则是那个妹妹。
　　“该走了。”
　　熟悉的声音将思绪拉回现实，放在自己头发上的手不知何时已经离开。
　　她背对着自己，先行一步踏入那虚幻的门扉。
　　“琪亚娜...”
　　芽衣唇齿微张，想要说些什么，比如说有关于琴，或者说天命主教的真相。
　　可是随着这样的想法在她心中出现，她在那个时候从琥珀小姐口中得到的警告也随之浮现于她的脑中。
　　不能说，不能在这个时候！
　　要是说了，一定会发生一些不好的事情！
　　微张的唇齿不过片刻又紧紧的闭了起来，芽衣来打琪亚娜的身边，用力的将琪亚娜的手握在自己的手中。
　　布洛妮娅一语不发，只是默默的看向身边的德丽莎学院长。
　　在那个时候，德丽莎学院长一定是看到了什么！否则不会露出这样的表情，可那个时候到底发生了什么事情？
　　是隐藏关卡，还是说那个坏蛋专门针对于德丽莎学院长的行动？
　　现实世界，琪亚娜三人看着面前完全由琥珀一人完成的丰盛菜肴，齐齐用力的吞咽了一口口水。
　　在试炼中来来回回那么多次，她们一开始补充的体力早就见底，虽然后面点亮了天赋树，也升级了安全区，以此来恢复流失的体力。
　　但那种感觉虽然没有好，但很显然不是享受美味食物的同时补充体力来的美好！
　　琪亚娜三人还发现姬子早已经入座，手中拿着高脚杯，一脸微笑的看着她们。
　　“快点坐下来吃吧，琥珀小姐的手艺可是很棒的！”
　　“姬子！”“姬子老师！”
　　“姬子阿姨！”
　　各不相同的声音，但最后那一句姬子阿姨听得姬子眉头一皱。
　　“琪亚娜！”
　　“我错了！”
　　琪亚娜猛地举起自己的双手，光束投降。
　　“等一下！姬子你为什么会在这里！”
　　德丽莎站了起来，惊讶的看着面前的姬子。
　　她还以为姬子也会和她一样前往那个世界，可是没想到姬子居然坐在这里，而且看起来已经有段时间了！
　　“很奇怪吗？”
　　对于德丽莎的惊讶，姬子微微一笑。
　　“先不要去管这些事情了，快点坐下来好好享受美食吧，要是凉了，味道可就不好了。”
　　“就是就是！”
　　琪亚娜十分认可的点着脑袋，她都已经快饿的前胸贴后背了！
　　“好...好吧。”
　　虽然心中很疑惑，但德丽莎也点了点脑袋。
　　她也有些饿了。
　　不过她去了哪里？
　　目光环绕四周，德丽莎怎么也没有看到琴的身影。
　　她有好多问题想要问问对方。
　　特别是关于温蒂的事情...

四百九十三，德丽莎的自我认知
　　夜幕之下，群星闪耀。
　　琴？
　　不，此刻的她是塞勒涅。
　　她终究是换回了自己的身躯，因为实力有所进步。
　　琴这具身躯有些无法继续容纳她的灵魂。
　　虽然还可以坚持下去，但没有那个必要。
　　她还是很喜欢这具身躯的，所以自然不想让这具身躯有任何的损失。
　　不过之后必须要好好休养这具身躯才可以，要是坏了，那么可就有点麻烦了。
　　真是的琴的身体现在也是由她亲手制造出来的，也就是说原体的存在就只有一副，没了可就没了。
　　她虽然可以制造出很多一模一样的身体，但那也不过复制品一般的存在。
　　天台之上，塞勒涅坐在那微凉的长椅上。
　　她遥望着上方的夜空，目视暗群星的辉光。
　　这个世界的星空很美，可是群星却不在其中。
　　宛若虚假之天一般的帷幕，是它们笼罩了真正的群星。
　　当初的我为什么没有察觉？
　　这样的疑惑在心中冒出，塞勒涅忍不住轻轻一笑。
　　那不重要。
　　她的实力已经恢复，虽然有些忽然，但她的计划确实成功了。
　　终焉的力量，或者说始源的起始。
　　花费了一点力气，以普罗米修斯作为内应，她在一定程度上统御了这个世界崩坏，并一次吸收了位于维度之中的终焉之茧的力量。
　　虽然没有完成恢复，但终焉的力量是客观的。
　　作为文明的终末，终焉是等同于一个文明的存在。
　　而在崩坏的世界中，文明并非只有一个，也并非只有两个，而是一个庞大的复数存在。
　　以终焉之力作为起始，逆向的吸收了诞生和毁灭了数个文明的崩坏之力，在这个时候儿，她所能够企及的远比其他的崩坏世界要更多。
　　等回到最初的世界，如法炮制之后，她的力量也就能够彻底恢复。
　　更何况现在的她已经联系到了属于她的宇宙。
　　天照还真的没有让她失望，不过主要还是正好联系到了天照。
　　现在，那颗属于她的宇宙就在朝着这里而来。
　　而她要做的就是稍微等待。
　　顺便...
　　算了，系统什么的不重要。
　　现在她这个宿主对于系统来说可有无可，沙耶那孩子对系统来说才是最重要的存在。
　　有种被抛弃的感觉，但也说不上所谓的悲伤。
　　轻轻呼出一口气，裙摆下的双腿微微抬起。
　　丰腴圆润的双腿被亮黑色的丝袜包裹，看起来格外的诱人。
　　手指轻轻抚过，传递在大脑中的是如同巧克力一般的丝袜触感。
　　“不出来吗？”
　　她轻轻一笑，抬起的目光看向不远处那的角落。
　　而那里，温蒂低着脑袋，带着一脸的讪笑。
　　“我不是故意的！”
　　“好了，过来吧。”
　　塞勒涅轻轻一笑，对着温蒂挥了下手。
　　少女顺着微风前行，来到她的怀里。
　　依偎在那高耸的胸口，感受着那银白色的发丝落下，从自己的脸颊上抚摸带来瘙痒，于月光之下略显清冷的脸颊在此刻染上一抹淡淡的绯色。
　　“塞勒涅大人要离开了吗...”
　　这只是一种感觉，但对于温蒂来说这就像是自己看到了某种未来。
　　“没有那么早。”
　　塞勒涅轻轻一笑，抚摸着温蒂的秀发。
　　“就算离开，我也会带着温蒂一起离开的。”
　　按照后续的计划，这个世界的一切都会融入她原本的那个崩坏世界。
　　这样一来，等回到那个世界，她也就不需要进行第二遍操作，也不需要去应付可能的一些麻烦。
　　比如说两个奥托，两个卡莲，甚至说两个琪亚娜。
　　妹妹什么的只要一个就好了，而天命也只需要一个就好。
　　世界的融合，个体的重叠，在当初捣鼓高天原，乃至于后续的个体宇宙时她都有所涉及，所以对这种事情已经熟络。
　　“温蒂不想和塞勒涅大人分开。”
　　她紧紧的抱着塞勒涅的腰肢，哪怕得到了承诺，可是少女的心中依旧有些害怕自己被丢下。
　　塞勒涅没有说些什么，只是用力的揉着少女的腰肢，用自己的温度来抚平她心中的不安。
　　她轻轻一笑，抿了一下自己的唇瓣，然后温柔的轻吻着温蒂的秀发。
　　“不会发生那种事情的，我啊...最喜欢温蒂了...”
　　绯色的脸颊一片赤红，随着少女发出娇羞的惊呼声，整张脸颊几乎月费群⑥玖④⑨③⑥一三伍都埋到了塞勒涅的胸口之中。
　　呼吸对于一位律者来说并不存在问题，只是这样的举动让本就害羞的她更加不知所措。
　　而塞勒涅就只是搂住温蒂，抚摸着她的后背，轻吻着她的秀发。
　　不过大晚上的，这客人一个接着一个，还真是不少了。
　　“出来吧。”
　　说话间，塞勒涅轻轻的拍了一下温蒂的秀发。
　　有人来了，还是不要这样了。
　　温蒂顿时会意，脸色羞红的从塞勒涅的怀中离开，然后坐在塞勒涅的身边。
　　身后，德丽莎缓缓走出，一脸复杂的看着面前的塞勒涅还有低着头的温蒂。
　　“你到底是现在的天命主教，还是...琴...”
　　一些事情她已经听姬子说过了，虽然很不可思议，让人惊讶，但姬子说了，这就是现实。
　　琴就是现在的天命主教，而天命主教也就是琴。
　　而芽衣也证实了这一点，原来她早就知道，只是在姬子开口之前，她不能说出这件事情的真相。
　　但现在好了，姬子作为了先锋，她自然也没有什么好隐瞒的。
　　可这一切对于德丽莎来说都太过忽然，甚至说梦幻。
　　爷爷的忽然退位，圣芙蕾雅学园的大危机，还有侄女琪亚娜的事情...
　　她怎么会不知道，当初的质问，自己的爷爷就已经将一切脱出，所谓的西琳计划她其实是一清二楚，但她没有勇气去面对，所谓的圣芙蕾雅学园看似是她对于天命的抗争，但她心里自己清楚，这不过是她逃避的一种伪装罢了...
　　或许有一天她真的会对自己的爷爷掀起抗争的旗帜，但那个时候绝不是现在...
　　自己还真是一个失败的大人啊。
　　德丽莎想要说些什么，可是微张的唇齿并没有吐露出任何的话语。
　　她只是站在那里，呆呆的看着面前陌生还有熟悉的两个人，哑口无言...
　　我还真是失败啊。
　　塞西莉亚...

四百九十四，符华尊主！
　　那一夜的风有些喧嚣。
　　羞涩的少女依偎在另一位少女的怀中，哪怕有人到来，她也并未离去。
　　其他人的看法重要吗？
　　对于名为温蒂的少女来说，在丽塔前辈那里学习到的，她认为最重要的东西就是无需在意她人的看法。
　　塞勒涅大人是特殊的。
　　而这对于她来说就足够了。
　　其他人...
　　呵呵，蝼蚁而已！
　　不过在看到自己过去的学院长，心中的思绪终究是有些繁杂。
　　“好久不见，德丽莎学院长...”
　　“温蒂...”
　　无力的步伐，踉跄的身影。
　　洁白的贝齿轻咬唇瓣，姣好的面容泛着无力的苍白。
　　神权计划...过去的种种宛若回忆的画卷，于脑中展开。
　　但给她带来的却不是回忆的美好，宛若刀割一般的痛楚。
　　不愿意面对？
　　或许如此，但放在德丽莎的身上并且具体。
　　但温蒂对此已经没有了兴趣。
　　过去？
　　那确实值得回味，但对于此刻的她来说，没有过去的经历，她恐怕难以相伴在塞勒涅大人的身边。
　　那是她的想法，而她也不想要有人左右她的这个想法。
　　塞勒涅大人是我最为重要的存在！
　　是她可以舍弃一起也要追随的存在！
　　她不允许有人污蔑塞勒涅大人的存在，任何人，任何形式上的诋毁也不允许！
　　哪怕是眼前的这个她！
　　面对那毫不掩饰杀意的目光，慌乱之间准备的话语就像是堆积起来的沙石在一阵风下消失的无影无踪。
　　它们飘散于空中，它们会再次落下，但那里已经不是它们堆积起来的那个地方。
　　此刻的德丽莎也是如此。
　　面对自己这位学生的毫不掩饰的杀意，那种感觉宛若一把尖刀刺进了她的胸膛。
　　冰冷的痛楚在她心中的跳动，随着那一把刀，一同“起舞”。
　　“德丽莎。”
　　塞勒涅忽然出声，带着美丽的笑容。
　　而她并不知道，眼前这个陌生的少女就是所谓的天命主教。
　　听和见完全是两种不一样的观感。
　　从姬子那里听到，和自己亲眼见到所产生的信息完全是两种不同的存在。
　　不过塞勒涅也不指望让这个时候德丽莎明白。
　　之后奥托会和他解释一切的。
　　哪怕有了卡莲，奥托那个家伙依旧对德丽莎这个孙女抱有作为亲人的爱意。
　　毕竟德丽莎的身上流淌着曾经属于卡莲的血液，真要按血统来说，德丽莎无愧于卡莲的女儿。
　　而只要扯上卡莲，那么奥托...那个家伙唯独在这一点上没有一点的变化。
　　所以就这样吧。
　　就当卖奥托一个面子。
　　更何况温蒂已经和德丽莎做出了解。
　　哪怕只是温蒂单方面的和德丽莎的了解。
　　那种事情温蒂一个人就可以了，她不需要德丽莎的原谅，所以事情已经结束。
　　“到此为止吧。”
　　她看着德丽莎的眼睛，弱小无助...曾经的S级女武神已经无法跟随时代的潮流。
　　有些残酷，但现实就是如此。
　　更何况她给出了机会。
　　另外，一些事情还是交给专业的人来做吧。
　　明天，和逆熵完全谈判之后，一些事情也该画上句号。
　　世界蛇哪里由符华搞定，面对曾经的尊敬，所谓的蛇也要卑躬屈膝！
　　所以她有更多的时间去完成其他的事情。
　　更何况幽兰黛尔她们就要来了。
　　芽衣她们的事情完全可以由幽兰黛尔来负责。
　　更何况还有一个丽塔。
　　作为老师，丽塔可是很有经验的。
　　温蒂就是丽塔作为一名老师最好的证明，虽然温蒂对于丽塔来说是个让人有些头疼的孩子。
　　但布洛妮娅她们会让丽塔感到满意。
　　塞勒涅搂住温蒂的腰肢，将可爱的少女完全搂在怀中。“就此别过了德丽莎，之后的事情奥托会和你说清楚的。”
　　这便是最后的话语，而当德丽莎察觉到什么的时候，她的眼前空无一物，唯独清冷的夜风吹打着她的身影，而随着风声而来的还有那对于德丽莎而言有些熟悉的脚步。
　　只是这一次，不是一个人的，而是宛若二人的“华尔兹”。
　　“爷爷...”
　　..................................................
　　夜空之下。
　　温蒂抱着塞勒涅，感觉着塞勒涅大人那娇小的体型在自己怀中的躁动，少女的脸颊早已经一片嫣红。
　　此刻是在空中，飞行对于一位律者来说自然不是什么问题。
　　可是在空中遇到这种事情对于温蒂而言就像是从网络上看到的鲱鱼罐头挑战一般那样的震撼人心！
　　不过塞勒涅大人为什么忽然就变小了？
　　她没有感受到什么异常啊？
　　虽然说小小的塞勒涅大人很可爱，抱起来的感觉也很舒服，可是...
　　对这么小的塞勒涅大人下手，哪怕是这个律者也是会有罪恶感的！
　　“温蒂！”
　　塞勒涅忽然抬头，肉乎乎的手臂用力的抱住温蒂的脖子，富有肉感的小脸亲昵的蹭着温蒂的脸颊。
　　“去神州，太虚山。”
　　“唉？”
　　原本已经做好了心理准备，都打算当个罪人的温蒂被塞勒涅这忽然的话语给听的一愣一愣的。
　　去神州？
　　还是太虚山？
　　那不是符华前辈过去的住处吗？
　　“现在吗？塞勒涅大人...”“嗯！”
　　塞勒涅微笑的点着脑袋，湿润的唇瓣在温蒂的脸颊上用力一吻。
　　“有事情，温蒂最好了！”
　　“最好了啊...”
　　温蒂温柔一笑，那些繁杂的思绪被她瞬间抛之脑后。
　　“嗯，我们现在就过去！”
　　没有使用空间传送，温蒂抱着怀中的小小号的塞勒涅大人，于夜空的云雾之下朝着神州飞去。
　　另一边，世界蛇。
　　符华已经来到了这里，作为前文明的先行者，她也作为世界蛇的尊主。
　　只是在过去，她从未背负起这个名号。
　　但现在，她需要成为世界蛇的尊主，然后前往那个在她记忆中渐渐淡忘，但在不久前才清晰起来的那个地方。
　　一个乐园，又或者说埋葬着她们过去的一片坟墓...
　　哪怕她不喜欢这样的称呼，但那里对于她来说，就是掩埋着她们那个文明最后的一片墓地。
　　一声轻叹，符华看向圣杯的灰蛇，淡淡道：
　　“带我过去吧。”
　　“是，尊主大人...”
　　身边，灰蛇用着那猩红的电子眼倒映着符华的存在。
　　毫无疑问，那是世界蛇的尊主。
　　只是为什么，会在这个时候儿来到这里，还要前往那片名为往世乐土的世界。
　　这一切是否和天命这段时间里的变故有关？
　　蛇的存在...不知何时已经被人给斩了一刀啊！

四百九十五，小祖宗！
　　神州，太虚山。
　　曾经的仙人之地如今已经完全荒废，杂草横生，鸟兽都没有多少。
　　如果只是从外面来看，那么还好，神州的依旧知晓了太虚山的存在，所以对这里有所打理。
　　但也仅限于外面。
　　太虚上的内部是禁地一般的存在。
　　空气中存在着相当浓郁的崩坏能。
　　而这也是没有鸟兽的原因之一。
　　“塞勒涅大人？”
　　作为律者，崩坏能对于温蒂来说就像是黑夜中的烛火那般耀眼，而作为律者的本能也让她下意识的想要将这座太虚山中的崩坏能吸收掉。
　　这里聚集的崩坏能虽然不算很少，但继续这样下去说不定会引发崩坏。
　　不过考虑到自家的大人，温蒂还是克制住了自己作为律者的冲动。
　　“让我来吧。”
　　塞勒涅从温蒂的怀中跳下，轻轻落满是杂草的地面上。
　　随着一个呼吸，四周的崩坏能瞬间消失，汇聚到了塞勒涅的身体。
　　虽然是蚊子腿的程度，但再少也是点肉。
　　对于还没有完成恢复实力的她也是不能浪费的一道点心。
　　而塞勒涅在吸收这点崩坏能的时候，她娇小的形体也随之恢复成少女的姿态，相较于在天命时的她，此刻的她显得更加成熟，富有魅力。
　　银白色的长发掠过塞勒涅那挺翘的臀部，渐渐平稳下的长发恰好的遮住那诱人的三角部位。“这种感觉真不错。”
　　塞勒涅发出欢快的口哨声，脸上的笑容无比灿烂。
　　“塞勒涅大人。”
　　温蒂脸色微红，此刻的塞勒涅对于已经有过肌肤之前的她来说就像是拥有某种致命的吸引力一般。
　　女武神的制式裙摆下，温蒂那浑圆修长的大腿已经不受控制的紧绷到了一切，发出摩擦的微弱声响。
　　“温蒂。”
　　轻快的回应，塞勒涅转过身来，看着面前这位羞涩而又美丽的“信徒”，心情格外的美妙。
　　忽然发现温蒂她变得更加可爱了啊。
　　走到温蒂的面前，用亲昵的姿态搂住她那纤细的手臂，胸前饱满的双峰于挤压之间将温蒂的手臂几乎掩埋在那片动人的柔软之中。
　　而随着塞勒涅这般亲昵的举动，温蒂脸上的那一抹娇羞之色也愈发红艳，动人。
　　“温蒂真是可爱啊...”
　　动人的轻笑，塞勒涅很是开心。
　　她凑近温蒂白嫩的脸颊，微张的唇齿之间，粉润而又湿润的小舌稍稍探出些许，微微卷起的舌尖轻柔的舔舐过温蒂那红润而又炽热的脸颊...
　　“是温蒂的味道...”暧昧的低语，好似世界上最为甜蜜的话语，随着那温热的吐息，以无比轻柔的姿态轻轻的拍打着温蒂的耳垂，她的脸颊，还有那被热气微微吹起的发丝！
　　扑通一声，看起来无比美丽而又柔弱的少女就被失去理解，看似“凶狠”的律者给按在了地上。
　　“凶恶”的律者发出略显粗重的喘息，原本明亮的眼眸此刻尽显朦胧之色，那本该恬静的面容上的那一抹动人的娇羞色彩更是显得十分诱人。
　　“啊啦啦...温蒂是个坏孩子了~”
　　塞勒涅轻轻一笑，此刻只是个美丽柔弱的少女的她没有丝毫的慌乱。
　　虽然肩膀被按住了，可是她的双手却不受影响。
　　她搂住温蒂柔软的腰肢，透过那薄薄的织物，见自己指尖的温度触及温蒂的肌肤，感受着温蒂柔软的同时，让她温蒂感受着属于她的温蒂，还有于心中跳动的炽热。
　　“塞勒涅大人...”
　　话语之中满是炽热的情感，风的律者在此刻却有着火焰一般的“热情”。
　　只是在这仙家之地做这样的事情会不会有些不太好？
　　“你们在干嘛！光天化日之下。实在是太不知廉耻了！”
　　孩童的话语忽然响起，就像是一桶冰水，猛地从温蒂的脑袋上倒下。
　　炽热的温度，急促的心跳在此刻都降到了冰点。
　　她连忙起身，原本羞涩的面容此刻满是慌乱的表情。
　　而塞勒涅似乎并不在意。
　　她一脸悠然的从地面上坐了起来，微笑的朝着不远处看起来有些古怪的小家伙打着招呼。
　　“看来你没有问题啊，苍玄之书。”
　　“唉！你知道我！”
　　虽然刚刚苏醒，但得益于优良的零件，她的系统并没有出现什么老化情况，虽然部分零件有些生锈，但问题不大。
　　不过现在最重要的问题还是面前这个不知廉耻，看起来很美丽，但又很危险的少女到底是怎么一回事！
　　还有那个刚才欲行不轨之事的少女...等一下！
　　这个崩坏能级...是律者！？
　　为什么太虚山会有律者啊！
　　榆木脑袋的仙人去了哪里！
　　这个时候温蒂才注意到面前这个好似孩童一般的小家伙根本就不是人！
　　这是...武装人偶！
　　她在天命的图书馆中有看到这样的存在，设置说天命现在就有配备武装人偶，说是上个文明的科技，但在被长光博士破译之后，天命也就拥有了制造武装人偶的能力。
　　那位人工智能小姐，也就是普罗米修斯小姐还给武装人偶的技术升级过。
　　只要是天命女武神都可以获得一个武装人偶，甚至说可以定制武装人偶的形象，因此武装人偶在天命总部还是相当受欢迎的。
　　不过这种技术虽然被叫做武装人偶，但女武神基本都没有谁将其视作一个战斗中的辅助，主要用于生活方面的辅助。
　　她记得某个和她玩的不错的A级女武神就是将自己定制的武装人偶用在生活的方方面面。
　　而定制的外表还是塞勒涅大人...
　　嗯，因为可以定制，所以那种形象是允许存在的，而且是小孩子形态的塞勒涅大人。
　　虽然也很可爱，但对于她来说不太相似，而且有活生生的塞勒涅大人在身边，她温蒂根本就不需要那种虚假的安慰。
　　所以她到现在也没有去领取自己的武装人偶。
　　而眼前这个小家伙很明显就是武装人偶，不过看起来，是很老旧的型号了。
　　应该是上个文明的产物。
　　虽然是老旧的型号，但是看起来还挺可爱的。
　　下面那个是武器苍玄之书的原型吗？
　　应该没错，天命仓库里的那个苍玄之书就是从神州挖掘过来的，不过据说是三百多年前的事情了。
　　所以...这是MINI版的苍玄之书吗？
　　还是特别喜欢的plus？

四百九十六，太虚观
　　“所以榆木脑袋没事？”
　　被塞勒涅抱在怀中，小小的苍玄之书看起来格外的可爱。
　　只要解除了误会，那么一些事情就变得简单起来。
　　“当然。”
　　塞勒涅轻轻一笑，揉着苍玄之书的小脑袋。
　　虽然说是武装人偶，但前文明的科技在智能AI这方面可谓是相当的强大。
　　甚至可以说是黑科技了。
　　而且苍玄之书并非是前文明的量产型武装人偶，而是更加精细的存在。
　　按照某位梅比乌斯博士的说法，像此刻依旧存在，并且维系了往世乐土这个巨大系统数千年之久的武装人偶克莱因是难以复现的存在。
　　苍玄之书也是如此。
　　作为更加上一级的产物，在对于学习以及是人类情感的学习上，苍玄之书和往世乐土中的克莱因都是远超量产型前文明的那些武装人偶的存在。
　　天命也有武装人偶，而且经过普罗米修斯和长光两人的修改，当一的性能完全不弱于前文明的武装人偶，是在量产型的武装人偶上的。
　　而且由天命制造的武装人偶还可以加转额外的程序，像PC安装其余软件那样进行额外功能的加载。
　　只有拥有相对应的程序，那么天命的武装人偶甚至不弱于一位并非全副武装的A级女武神。
　　毕竟魔法这种力量也是可以以程序的方式被武装人偶掌握，以百分之九十的威力进行魔法的释放。
　　虽然少了百分之十的力量，但由武装人偶释放的魔法不存在所谓的施法间隔，所以只要能源充足，那么对于天命来说，那些被制造出来并且加装有对应魔法程序的武装人偶就是一个个额外的魔法炮台！
　　稍稍有些跑题了。
　　塞勒涅轻轻一笑，小家伙的手感真的很棒，而且作为人造物，完全没有那种机械的冰凉和僵硬，看起来有些肉乎乎的脸颊抚摸起来的感受和常人基本无异，十分的柔软，就像是布丁一般的柔软，又富有弹性的美妙触感！
　　“唔...塞勒涅可以带我去找榆木脑袋吗？”
　　小家伙抬起头，看着期望的目光看着面前的“大好人”。
　　修好了自己，还告诉她榆木脑袋，也就是华的消息，还给自己好吃的，甚至是一些十分厉害的程序。
　　虽然不知道为什么自己也能够加载那些有些奇怪的程序，但那些程序确实让她发生了改变。
　　她变得更强了。
　　而且自我的机体在那些拥有奇怪力量的程序下得到了变化。
　　原本机体内部因为岁月而老化的部分区域都变得崭新起来，甚至一些核心零件都发生了变化。
　　她对那种神奇的力量难以理解，但直觉告诉她，眼前的塞勒涅是个大大的好人！
　　“当然可以。”
　　塞勒涅轻轻一笑，又一次的把玩起苍玄之书肉乎乎的小脸颊和柔软的小下巴。
　　这个孩子真可爱，不仅仅是人长的可爱，玩起来的感觉也很让她爱不释手，就像是琪亚娜那样。
　　当然，不是这个世界的琪亚娜，而是另一个世界里的那个笨蛋琪亚娜。
　　唉，可惜琪亚娜已经不是个笨蛋了！
　　片刻的忧郁，塞勒涅又重新露出了笑容。
　　她抱着怀中的苍玄之书，从树枝上跳了下来。
　　太虚山荒废已久，早就没了可以落脚的地方，所以只要暂且把已经枯死的老树当把椅子用用了。
　　别的不说，这棵已经枯死的老树还是挺坚挺的，这么多年过去了，居然还没有彻底腐朽。
　　“温蒂。”
　　她轻声呼唤，随着一缕清风，温蒂出现在她的面前。
　　不过因为温蒂是位律者的缘故，一看到她，怀中的苍玄之书几乎是本能的将脸颊埋到了塞勒涅也的胸口之中。
　　而苍玄之书也是第一次体会到那种整个人都被完全包裹的感觉。
　　毕竟曾经的华可没有这样的资本。
　　虽然说现在的符华也依旧没有就是了。
　　“好了，不用担心，温蒂是我的人，也是个好人哦。”
　　塞勒涅揉着苍玄之书的小脑袋，轻轻一笑。
　　“你看，温蒂这不是好好的站在这里吗？”
　　“可是...”
　　苍玄之书小心翼翼的拔出自己的脑袋。
　　因为是武装人偶的缘故，她不需要呼吸，只要有充足的能量就能够一直运转下去。
　　千年前她就是因为无法得到能量方面的补给而关机，然后落在了这太虚山中。
　　而现在，安装了塞勒涅给的程序的她已经没有这方面的需求，不过现在的苍玄之书还没有意识到这一点。
　　现在的她几乎是把一心放在了符华的身上。
　　看着自己塞勒涅大人怀中的小家伙，虽然是个可爱的小家伙，但是看着这个小家伙占据了本该属于她的位置，温蒂的心中多多少少有点小情绪。
　　不过塞勒涅大人看起来很喜欢这个小家伙...不行，之后她一定要找时间把刚才被抢走的独处时间给找回来！
　　“温蒂？”“我在，塞勒涅大人。”
　　温蒂回过神来，微笑的说道：
　　“塞勒涅大人，我们现在就离开吗？”“不，还有一件事情没有解决。”
　　塞勒涅淡淡一笑，目光落在了怀中的苍玄之书上，而她的目光也恰好的和苍玄之书此刻抬起的目光对上。
　　对视的那一刻，苍玄之书感觉世界都变得奇怪了起来。
　　但实际上什么都没有发生。
　　“小苍玄，你还记得自己的创造者，也就是丹朱和苍玄最后埋葬到了哪里吗？”
　　“主人...太虚观的下面...”
　　绿色的数据流在苍玄之书的眼中浮现，随后便恢复了正常。
　　小家伙眨了眨眼睛，一脸茫然。
　　而塞勒涅一副果然如此的表情。
　　这样一来，刚才她所感知到的奇怪灵体就是苍玄和丹朱了。
　　真是有趣，执念这种东西在崩坏世界的分量还真是不小啊。
　　奥托就是一个很好的例子。
　　如果没有复活卡莲，或者说改变过去错误的这一点执念存在，奥托根本难以走过数百年的时光。
　　由时间施加的“磨损”可不是一般人可以抵御的。
　　当然，这个磨损和提瓦特大陆的磨损有所不同，虽然两者本质上十分相似。
　　随即，塞勒涅看向温蒂，温蒂立刻会议，抬起手就唤来了翠绿之风，吹动着那不远处那早已经破败不堪的太虚观！

四百九十七，改变的人，不变的少女
　　风卷动着土地，卷动着那厚重的尘土，然后于风中，于沙土之中，过去的一角被风给拉开帷幕，露出那被封存了数百年的棺木。
　　时间是无情的存在，只要流动，那么一切位于时间之下的存在总会随着它们的流动而被带走什么。
　　生命，情感月费群⑥⑨四九③陆一③⑤，亦或者是更加微妙的事物。
　　时间总会带走这些对于人们来说无比重要的事物，然后徒留“无畏”的悲伤。
　　温蒂看着被自己揭露的棺木，来自上个文明微小的一角。
　　片刻的惊讶随之恍然化作一抹为不可查的叹息。
　　先行者的努力，她们这些后人不会忘却。
　　哪怕未曾相见，但在此刻于太虚山吹动的风中，她看到了过去的一幕幕，它们如画卷一般展开，在她的心中留下一面面美丽的画...
　　塞勒涅一脸平静，但嘴角还是屋外扬起。
　　果然，自己的猜测没有错。
　　不过藏的还真是深，如果不是察觉到了灵体的存在，那么她估摸着就给忘了。
　　眼前的棺木到底是谁的，这一点已经十分明了。
　　来自上个文明的先行者，火种计划的协助者，丹朱还有苍玄！
　　“主人！”
　　看着那两具厚重的棺木，一旁的苍玄之书不由发出一声惊呼。
　　她自然认得棺木中的人，严格来说当初埋棺木的坑还是她亲自挖的了！
　　虽然说挖了快一天的时间，然后榆木脑袋等不及了，直接一拳给太虚山开了个洞...
　　片刻的呆滞，苍玄之书很快就意识到接下来要发生什么事情，她惊讶的看着身边微笑的少女，不可思议的说道；“你还可以复活人！？”
　　她并没有死，只是因为缺少能源而不得不关机，然后被封存在这片太虚山上。
　　所以她的苏醒不能够被称之为死而复生，而是再一次的唤醒。
　　但她的主人可是确确实实的死在了数百年前，早已经失去了生机，现在留在棺木之中的也不过是早已经腐朽的两具白骨！
　　“没错哦。”
　　对于他人而言绝对是足以震撼人心的一件事情，但从塞勒涅的口中吐出，就像是在说一件无比正常的事情。
　　就像是人需要吃饭，需要喝水，他们的存在离不开呼吸一般那样的顺其自然。
　　而复活一个人对于塞勒涅来说并非难事，哪怕说并非一个，而是两个。
　　也就一加一等于二的事情。
　　毕竟现在的她和一开始来到这个世界的那个时候的她相比也可以说是今非昔比了。
　　“好了，不要挡在面前，站在一边想想等一下要说些什么吧。”
　　看着塞勒涅脸上的笑容，苍玄之书微微张大了小嘴，不过很快她便来到了温蒂的身边。
　　虽然是个律者，但应该是个好的律者吧？
　　这样的说法和她数据库中有关于律者的信息完全相反，但身边的这位律者却又和她数据库中的律者完全不同。
　　一位律者就在身边，但她却没有感觉到人和逸散的崩坏能，这简直不可思议。
　　另一边，随着苍玄之书跑到温蒂的身边，塞勒涅也开始自己的事情。
　　两位神州的祖先重新来到这个世界上，想想就挺有趣的。
　　但这不是最重要的事情，她更加在意的在这个世界有着女娲和伏羲之名的丹朱和苍玄去往型月世界所在的地区之后，能否根据型月世界原有的规则获得女娲和伏羲之力？
　　要明白一点，型月的世界观中虽然有着神州的神话，却不存在神州的仙神，虽然并非一个没都有，但零零散散的，连个小天庭都凑不出来。
　　所以她想要用丹朱和苍玄实验一下，如果成功，那么她的宇宙就能够多出女娲和伏羲这两位真正意义上的神话人物。
　　毕竟丹朱和苍玄就是这个世界的女娲和伏羲！
　　这两个名字已经成为了丹朱和苍玄的一部分，也就意味着其存在的真实性。
　　不过这一切都要等回去之后再尝试了。
　　抬起手，绿色微光浮现，然后涌入那紧闭的棺木之中。
　　而在棺木之上，两道虚幻的声音若隐若现。
　　一旁的苍玄之书看着棺木上的两道声音，一下子就睁大了眼睛。
　　是主人！
　　.............................................
　　另一边，世界蛇的深处。
　　往世乐土到了。
　　符华看着面前熟悉而又陌生的往世乐土，心中思绪万千。
　　她曾见过往世乐土的建造，但随着前文明的毁灭，这部分的记忆，乃至是往世乐土的存在都随着他在新文明的诞生之中被忘却。
　　现在，失去的一切都已经回来，但是曾经失去的那份记忆也依旧存在。
　　如今，看着面前的往世乐土，此时此刻的心境是那样的复杂。
　　而除了往世乐土，天命之中还有一个需要她去操心的人。
　　那个名为李素裳的孩子，素衣的女儿...
　　唉，在自己失去记忆和力量的那段时间里，真的发生了很多事情。
　　不过现在，还是先处理好眼前的事情吧。
　　不知道这么多年过去了，往世乐土是否有什么变化...或许还是那不变的景色。
　　踏出一步，却又停下。
　　复杂的心是那样的沉重。
　　一声叹息，符华再度踏出一步，然后是第二步。
　　她终究要去面对这一切，而且不只是往世乐土，还有那个孩子。
　　说起来离开圣芙蕾雅学园的时候，奥托所说的另一个惊喜到底是什么？
　　伴随着另一个疑惑，符华已经走入面前的往世乐土之中。
　　随着那不长的走道，随着那有些异样的感觉，那熟悉的景色映入眼帘。
　　而不只是那熟悉的景色，还有那熟悉的人。
　　“看看我发现了谁~”
　　粉色的身影跃入眼帘，她脸上的笑容和记忆中的那个她没有丝毫的变化，依旧是那样的美丽，没有的无暇，给人一种温暖的感觉。
　　嘴角微微扬起，人们眼中不苟言笑的符华，又或者是华，此刻，某人口中的榆木脑袋也露出了真挚的笑容。
　　“好久不见，爱莉希雅。”
　　“是这样的，好久不见了，华~”
　　宛若妖精一般美丽的少女看着面前微笑的友人，脸上的笑容也愈发灿烂。
　　华变的开朗了啊！

四百九十八，往世乐土
　　“这里和以前一样，没有一点变化。”
　　符华看着面前的黄金庭院，眼前的一切都和记忆中的没有半点差别，宛若昨日重现一般让人感觉心情复杂，不过更多的还是某种怀念的感觉。
　　不过要说没有一点变化倒也不至于，可要说的话无非就是记忆中的酒似乎少了那么一点。
　　应该是伊甸喝掉了吧？
　　毕竟伊甸很喜欢酒。
　　只是按照伊甸的说法，她喜欢的并非是酒，而是那封记录了时代的味道。
　　过去的她有些难以理解伊甸的这番说辞，但现在她已经能够体会伊甸的那种心情。
　　“华，这次回来是想要同步一下记忆吗？”
　　妖精一般的美丽少女行走于符华的身边，她的脸上始终带着灿烂的微笑。
　　和好友的重逢让她感到喜悦，而且来的人还是华。
　　她可是好久没有见到她了。
　　梅比乌斯博士看到华的一定会很开心的...
　　想到自己的那位刀子嘴的好友，爱莉希雅脸上的笑容不由更加浓郁。“不是的，爱莉希雅。”
　　符华的脸上也带着淡淡的微笑。
　　说起来，如果不是爱莉希雅提起，那么她都有些遗忘自己也在这片往世乐土之中了。
　　不过不是此刻的自己，而是过去的自己，作为记忆体的那个自己。
　　看到过去的我...呵呵，那种感觉相比会很奇妙吧？
　　那样的话，我也算是见证了自己的过去和还未经历的未来。
　　未来的我，还有过去的我，让过去见到此刻的自己，甚至是未来的那个我，那么一定会奇怪的吧？
　　“华？”
　　“抱歉，爱莉希雅，我忽然想到一些别的事情。”
　　符华微微一笑，带着几分歉意。
　　“没事的。”
　　爱莉希雅的笑容从未改变，依旧是那样的纯真和美丽。
　　“不过符华真的不打算同步一下记忆体的记忆吗？让另一个自己得到成长也是一件很浪漫的事情。”
　　“不，爱莉希雅。”
　　符华轻轻一笑，停下了脚步。
　　“华？”
　　爱莉希雅也停下了脚步，带着几分疑惑，不解的看着面前这位变得有些陌生的好友。
　　华似乎经历了很多很多的事情，否则不会变成这个样子。
　　但一定是些有趣的事情吧，否则华也不会露出那么多的笑容。
　　过去的华可是一位不善言笑的女孩子了。
　　“爱莉希雅。”
　　符华看着她，看着她的那双眼睛。“你想要回来吗？”
　　“唉？”
　　爱莉希雅眨了眨眼睛，不解的说道：“华你在说什么啊，爱莉希雅我不就在这里吗？”
　　“不，不是这样的。”
　　符华摇了摇头，目光看向角落。
　　另一个自己，作为记忆体的自己，来自过去的自己。
　　不仅仅是她，在她踏入这片往世乐土的时候，她就知道，自己的存在已经被其他人所察觉。
　　“好久不见，大家，还有...凯文。”
　　冷漠的少年和记忆中的那个他有所不同，不过符华知道，凯文还是那个凯文，只是有了不同的思想。
　　一个来自过去，而一个在于此刻的未来。
　　“华...”
　　凯文向前一步，而某人比他要更加的迅捷。
　　“真是好久不见了，小白鼠...”
　　梅比乌斯看着面前的老熟人，心中很是惊讶。
　　自己曾经的小白鼠变的很不一样了。
　　这种气息...放在过去，足以和全盛时期的凯文抗衡！
　　真是有趣，在外面的时光里，我的小白鼠到底是遇到了什么，居然变得如此强大...
　　“好久不见，梅比乌斯博士...”
　　看着面前幼小的熟人，符华下意识的想要后退一步，不过她还是克制住了心中的这份冲动。
　　当初没有那种感觉，但是现在就和过去完全不同了。
　　现在的她很想要问问过去的记忆体，当初的自己为什么会傻乎乎的作为梅比乌斯的小白鼠啊！
　　“真的好久不见了，我可爱的小白鼠...”
　　梅比乌斯的脸上带着娇媚的笑容，她现在真的是越发好奇，在外面的世界，眼前的这个家伙到底遇到了什么？
　　“梅比乌斯，让华继续说。”
　　凯文走到面前，冰冷的气息让梅比乌斯不由皱起眉头。
　　她来冷哼一声，但没有退步，但不再言语。
　　她对自己这个小白鼠刚才的话也很有兴趣。“是这样的，在新的时代，我们已经找到了完全消灭崩坏的办法。”
　　“！”
　　那一刻，全场寂静，哪怕是爱莉希雅也面露惊讶之色。
　　“这是认真的吗？！”
　　“是的。”
　　符华微微一笑，然后抬起手，堪比律者能级的崩坏能涌现。
　　爱莉希雅等人下意识的拿出了武器，做好进攻的准备，哪怕是格蕾修那个孩子也不例外。
　　只是她拿出的是画笔，而科斯魔挡在了她的面前。
　　一股精神力袭来，那是阿波尼亚的力量。
　　“不用紧张。”
　　符华的声音再度响起，带着一股魔力，瞬间抚平每个人被刺激到的内心。
　　而凯文等人也察觉到了这一点，刚刚平静下来的脸色再度浮现出些许惊讶之色。
　　这到底是什么力量？！
　　很快，更加让人惊讶的事情发生了。
　　之间那浓郁的崩坏能不断收缩，而在收缩的过程中，原本狂暴的崩坏能居然变成了十分温顺的力量，它还是崩坏能，只是性质变得和原有的崩坏能武器不同。
　　就像是被月光王座转化后的能源，但问题在于，月光王座只是将狂暴的崩坏能转化为另外的能源，而眼前的崩坏能依旧是崩坏能，从不可控变成了可控！
　　而且这可是律者级别的崩坏能！
　　“符华你还没有搞定啊。”
　　一道对于众人来说无比陌生的声音响起，不知道什么时候，符华的身边居然多出了另一道身影。
　　“后来者？”
　　爱莉希雅看着出现在符华身边的塞勒涅，不由微微睁大了眼眸，好似闪烁着晶莹的光泽。
　　好可爱的孩子啊！
　　不过为什么感觉有点怪怪的...这种莫名的既视感...凯文？
　　不止是一个人有这样的感觉，几乎是同时，除了符华和凯文，其他人的目光都落在了凯文的身上。
　　就好似在说这个忽然出现的人和你有什么关系？

四百九十九，始源重现
　　“我是谁？这是一个好问题。”
　　塞勒涅轻轻一笑，然后微微行以一礼。
　　优雅的举止让伊甸这位前文明的大明星都无可挑剔。
　　眼前的少女宛若一位公主一般。
　　属于她的一切是那样的美丽，是那样的耀眼。
　　作为往世乐土记忆体的她们好似见到了另一个爱莉希雅。
　　不，不是爱莉希雅，对方和爱莉希雅完全不同。
　　如果说爱莉希雅是一览无遗的无暇之人，那么眼前的少女则是难以给予一个定义的存在。
　　看似美好的此刻，或许她的另一面是无序的混沌。
　　那种感觉，哪怕是作为孩子的格蕾修都感觉到了。
　　颜色，奇怪的颜色。
　　无法用来作画，甚至说难以直视
　　但能够感觉到的温暖，让人想要亲近。
　　曾经脾气火爆的千劫在此刻格外宁静。
　　这个看似粗暴，实则细腻的男人似乎察觉到了塞勒涅的异常之处。
　　但那此刻的他沉默不语。
　　而另一位总是闭着眼睛的觉者也在此刻睁开了自己的双眼。
　　只是无人察觉到那睁开的眼中带着什么样的情绪。
　　“来自世界之外之人，现在这个世界天命主教，也是逆转崩坏之人！”
　　塞勒涅话语之间，一股股信息好似开阀的堤坝，在往世乐土之间奔流。
　　绿色的数据之中多出了一抹妖异的紫色，弄得担任往世乐土维修人员的克莱因一愣一愣的。
　　这是个什么东西？
　　克莱因无法理解这忽然出现的数据，不过很快，爱莉希雅等人就在这股用到涌动的数据之中知晓了塞勒涅的存在，以及她的身份。
　　世界之外的神明，因为一些意外来到这个世界，或者说另一个世界，是凯文后代的孩子...
　　一时间，除了千劫和格蕾修之外，每个人的表情都有些复杂。
　　不过最为复杂的莫过于凯文了。
　　自己的后代这么厉害？！
　　虽然说他也明白，面前的少女严格来说并非是他的后代，不过世界之外的神明此身流动着些许来自他的力量而已。
　　甚至说，来自他的那点力量早已经在面前这位少女的身上消失的无影无踪。
　　“现在你们明白了吧。”
　　塞勒涅轻轻一笑，她可不想做太多的解释。
　　那样会很麻烦，而她这个人最讨厌麻烦。
　　虽然她这个人嘴上说着讨厌麻烦，但有时候就喜欢做些给自己找麻烦的事情。
　　比如说琪亚娜她们的事情。
　　不过她这人有个有点，就是有错就改，能回头就回头，所以她现在在往世乐土，而不是继续待在圣芙蕾雅学园学院。
　　外加上事情已经差不多要结束了。
　　此刻，奥托相比已经和逆熵的人见面，虽然少了她这么一个天命主教，但有奥托在，没有他也无所谓。
　　反正后续天命也是要还给奥托的，让奥托来继续管理天命的。
　　主教的位置不过是方便她对天命进行改革，一个合适她做出那些行动的地位而已。
　　现在，天命的已经完成改造，那么她自然不需要继续在天命主教这个位置上做着。
　　毕竟在未来，这个世界，乃至是天命都会成为她那个宇宙的一部分，到时候她继续作为天命主教就有些不妥。
　　但就摆在那里自然是不行的，虽然高天原的闲人不少，可适合坐在领导人这个位置上的就那个，而且现在个个都有自己要负责的岗位。
　　型月世界也是如此，所以盖亚和阿赖耶依旧能够负责型月世界，只不过前提是彻底成为她的人。
　　特别是阿赖耶，在安排型月世界的时候，她可是里里外外都将阿赖耶染上了属于她的色彩。
　　总之，奥托的存在很有必要。
　　而且奥托在领导这方面很有才能，她可不能让奥托将自己的这份才能完全浪费在卡莲的身上。
　　再说了，她这也是为了奥托好。
　　老是腻歪在卡莲的神农吧，可是会腻的。
　　奥托可能不会，但卡莲就说不定了。
　　所以偶尔的分别和团聚才是最好的相处方式。
　　另外...两奥托，两个卡莲，她可以说是将奥托给拿捏的死死的。
　　而奥托自己也很清楚这一点，但为了卡莲，他甘愿付出。
　　更何况，作为塞勒涅的手下，好处永远是大于坏处的！
　　“所以塞勒涅要怎么做了？”
　　爱莉希雅的脸上重新露出了笑容。
　　惊讶是有的，但更多的还是喜悦。
　　通过那些信息，她已经知晓，这个世界的未来，或者说人们所渴望的美好的未来将会在塞勒涅的手中实现。
　　即便在达到那个目的的过程中依然无法避免牺牲，但一路走来，无论是她，还是大家，她们都见到过太多太多的牺牲，甚至说已经麻木。
　　在这一点上，她也是如此。
　　她也怀抱过希望，但事实给予了她另一个答案。
　　她所渴望的未来有机会实现，但不能没有一点的付出。
　　就像是神州的那句古话一样，世界上没有天上掉馅饼的好事。
　　得到什么，就要付出什么。
　　这是一直以来不变的真理。
　　她所见过的哪一件事情就是如此。
　　拖眼前这位美丽少女的力量，她已经回忆起了一切。
　　虽然未曾忘却，但此刻的感觉就像是昨日重现一般。
　　总之，想要得到什么就需要付出什么。
　　牺牲是必要的。
　　更何况，美好的未来是真实的。
　　哪怕并未亲眼所见，但她已经看到了。
　　那让人无法拒绝的未来...
　　始源，或者说起始的门扉。
　　在这个世界的始源见证了来自另一个世界的未来时，原本已经消失的门扉再度出现，而它名为始源的门扉！
　　在这一刻，在那一刻，名为爱莉希雅的一切于此刻重新，在这片往世乐土中，在塞勒涅的面前。
　　于神的注视下，始源得以重现人间！
　　在众人惊讶的目光之中，星光于此落下，透过往世乐土，来到了爱莉希雅的身上。
　　那一刻，众人知晓了变化的起始，再一次的见证了始源的诞生。
　　她睁开眼，此刻的她宛若盛装的公主，露出最为动人的笑容。
　　“塞勒涅！”
　　她走向前，搂住了塞勒涅的脖子，将她整个人都抱在了怀里。
　　“谢谢你。”
　　而少女只是微微一笑。
　　一切不过是因为计划。
　　虽然说爱莉希雅确实很动人。
　　不过接下来还有正事要做了。
　　稍微用力，挣脱来自始源的拥抱。
　　美丽的少女微微噘起小嘴，露出几分不满。
　　不过她也清楚塞勒涅接下来要做的事情，转而走到符华的身边，亲昵的搂住她的手臂。
　　而符华对此只是无奈一笑。
　　就像过去那样，但也是如此。
　　过去和未来的界限也因此变得愈发模糊。
　　到底是过去，还是未来？
　　现在，那已经不重要。

五百，改变宇宙的伟力
　　受肉。
　　型月世界中一个常有的词汇。
　　而意思也很简单，为无肉者赋予肉身。
　　肉身即是身躯，而受肉这种事情常常发生在从者或者说英灵这样没有肉体存在的特殊灵体上。
　　说的玄奥一些叫做受肉，简单一点就是制造身躯。
　　那种在型月世界已经被玩烂的事情对于塞勒涅来说自然没有什么难度。
　　怎么说现在她也恢复了不少的实力，虽然还是无法和全盛时期的自己相比，但也到了稍微用力出口气就能够毁灭一个星系的程度。
　　当然了，受肉这种事情并非是吹口气就能够做到的事情。
　　本来是需要一些准备的，但好在有往世乐土这么一个神奇的地方存在，大大的减少了她的麻烦。
　　只需要将记忆体作为锚定的节点，那么她不仅仅能够让这些人恢复身躯，甚至能够无视过去和未来两大时空，达成同步。
　　也就是说眼前的这些人一旦复活，就会彻底的取代过去和现在，不再作为一个记忆体，而是真真正正的自己。
　　多余的存在，比如说凯文，往世乐土存在一个凯文，而量子之海也存在一个凯文。
　　而她只要让面前这个往世乐土的凯文完成受肉，那么量子之海的凯文就会消失，和眼前这个来自往世乐土的凯文融合到一起，成为这个世界唯一的凯文。
　　说是融合也不恰当，毕竟两个凯文严格来说都是一个人，不过是不同时期的他。
　　“好了，我要开始了。”
　　塞勒涅微微合眸，她完全不给这些人拒绝的机会。
　　这是她想要做的事情，所以没有人可以阻止。
　　无尽的辉光笼罩了整片往世乐土，而在这闪耀的辉光之中，这个世界的一些规则也得以被改变。
　　量子之海的深处，封印着凯文的地方。
　　冷漠的男人一如既往的注视着面前那巨大的樱花树，冰冷的眼眸不带有丝毫的情感。
　　忽然，他的脸色猛地一变，察觉到了危险的到来。
　　凯文下意识的想要反抗，可是那忽然到来的力量完全凌驾于他之上，甚至说这片困住他的量子之海！
　　平静的量子之海此刻宛若狂风暴雨下的大海，掀起汹涌的浪花。
　　浪花席卷而来，侵扰着这片深邃的地界，将一切附近落入量子之海的残缺的世界泡瞬间泯灭，丁点都没有留下！
　　另一边，深邃的宇宙之中。
　　一个在时间之下已经残废的飞行器忽然消失，离开滞留了数千年之久的荒芜。
　　而就在下一秒，一颗眼睛忽然在那片荒芜的世界睁开，宛若星体一般的眼眸流露出宛若人类一般鲜活的情绪。
　　老旧的语言于此刻响起，卷动着平静的空间。
　　“是谁修改了这个宇宙的力量？”
　　与此同时，往世乐月费群陆⑨肆⑨叁陆①叁⑤土。
　　那无尽的辉光已经散去，而塞勒涅也缓缓睁开了眼睛。
　　她看着面前的逐火十三英桀，嘴角微微扬起。
　　“欢迎你们来到未来的世界！”
　　................................................
　　圣芙蕾雅学园。
　　琪亚娜等人依旧不在圣芙蕾雅学园中。
　　虽然塞勒涅不在了，但琥珀依旧留在这里。
　　不仅仅琥珀一人，幽兰黛尔还有丽塔也来了。
　　预想中的姐妹见面并没有发生，幽兰黛尔还没有做好准备，所以今日接待琪亚娜的是琥珀，而不是塞勒涅，更不是藏在暗处的幽兰黛尔她们。
　　琥珀将琪亚娜等人送往那个试炼空间，作为天命主教的秘书，她自然有着相对于的权限。
　　那个试炼虽然是全新的试炼，但在被创造出来的时候，试炼空间的存在已经连接到了天命系统的终端，成了天命中的另一个试炼。
　　不少女武神们已经在那个全新的试炼中活跃着。
　　按理说琪亚娜她们是有机会遇到天命的女武神她们，不过琪亚娜她们是特殊的，所以女武神们进入那个试炼空间之后会被分配到另一个一模一样的试炼空间里。
　　现在距离琪亚娜三人进入试炼空间已经有一段时间，琥珀坐在椅子上，悠然的喝着丽塔泡好的茶水，而原本躲起来的幽兰黛尔就在她的面前。
　　“麻烦你了，琥珀。”
　　琥珀面前的幽兰黛尔一脸认真的看着面前的琥珀。
　　而琥珀只是微微一笑，放下手中的茶杯，淡淡道：“不用感谢我，幽兰黛尔大人，这是主教大人的命令，作为主教的秘书，我只是在做我作为秘书应该做的事情。”
　　“姐...塞勒涅大人...”
　　幽兰黛尔脸色微微一红，现在的她还完全不能对之前那件事情释怀。
　　虽然不是一个世界的关系，但被挑明那层身份之后，她是真的将塞勒涅当做了自己的姐姐来看待。
　　而自己的姐姐居然和她发生了那样的事情...虽然说是姐姐主动的，不是她的错，但怎么想都很奇怪！
　　而且后来还和丽塔发生乃至是姐姐大人一起发生了那种事情！
　　和丽塔之间的关系算是她主动的，但是！
　　啊啊啊！完全不想想起来啊！
　　须臾间，幽兰黛尔的脸色已经一片嫣红，宛若熟透的苹果，散发着一股诱人的香甜。
　　对此，正在幽兰黛尔身后的丽塔宛若骄傲的天鹅一般扬起自己那雪白的脖颈，那带着一抹魅惑之色的面容满是自豪的色彩。
　　幽兰黛尔还有主教大人都是她的！
　　不，应该说我是塞勒涅大人的，而幽兰黛尔大人是我的！
　　前后顺序还是很重要的，作为女仆，她更是不能在这种事情上有所逾越！
　　“对了，塞勒涅...姐姐她没有说去了哪里吗？”
　　片刻的纠结和犹豫，幽兰黛尔还是用上了姐姐的称呼。
　　一些已经发生的事情难以改变，虽然现在的她们并非没有那样的力量，但怎么想也都知道，自己的那位姐姐是不会允许那种事情发生的。
　　既然无法改变，那么不如去接受，更何况...她真的将塞勒涅看作了自己的姐姐，就像她对琪亚娜的那番话一样。
　　现在的她并非是琪亚娜，那是她的过去，但她已经完全成为了幽兰黛尔，乃至是比安卡...
　　“抱歉...”
　　琥珀轻轻一笑，再度端起的茶杯也在此刻落下。
　　“在这一件事情上主教大人并未和我提起，不过我想只要主教大人做好了想要做的事情，那么很快就会回来，或许就在下一....”“主教大人？！”

五百零一，火焰和坚冰
　　往世乐土。
　　当一切的辉光散去，名为华的记忆体消失了，而符华在此刻睁开了眼睛。
　　记忆的重叠并没有给她带来什么负担，对于她来说不过是又体会了一遍过去发生过的事情。
　　有些伤感，有些怀念。
　　但更多的还是对于过去种种的感慨。
　　如果当初的她们能够遇到塞勒涅，那么那些悲剧也不会发生，所谓的崩坏就会在上个文明终结。
　　只是那样的话，琪亚娜她们三个也就不复存在。
　　过去还有未来...
　　对于符华来说，在这个文明的时光无疑是比上个文明的时光要更加漫长的。
　　但她在圣芙蕾雅学园的日子说不上很长，但在那个学园的生活留给了她很多的印象。
　　如果需要她做出选择，那么她想来无法给出一个回答。
　　好在她不需要回答，因为她就身处于此刻。
　　真是给自己找了个麻烦啊。
　　她微微一笑，笑容之中带着几分无可奈何。
　　“伊甸！”
　　爱莉希雅的声音响起，美丽的少女抱住了才睁开眼睛的伊甸。
　　回来了，熟悉的一切都回来了。
　　“好久不见...爱莉。”
　　伊甸温柔一笑，微微抬起的目光看向面前的少女，那双动人的眼眸满是感激之情。
　　受肉，虽然是这么说的。
　　但塞勒涅所做的事情根本就不是简单的给予眼前的逐火十三英桀创造一副全新的肉体，而是将处于这个世界，一切属于她们的信息全都汇聚了起来。
　　已经死去的她们，或者是活着的人，乃至是记忆体的存在。
　　一切的一切都在塞勒涅的力量下被整合到了一起，以往世乐土这个大型数据库作为锚点，重现于这个世界。
　　凯文也振凯了眼睛，那作为卡斯兰娜起始的眼眸十分复杂。
　　被封印在量子之海的他，作为记忆体的他，一切都被统合到了一切，作为这个世界唯一的存在，他自然也知晓了塞勒涅的存在。
　　来自世界之外的神明，现在的天命主教，也是唯一一个有能力彻底打败崩坏的存在。
　　“谢谢，天命的主教。”
　　他的话语不再是那样的冰冷，哪怕依旧没有所谓的情感的起伏，但此刻的心是真诚的。
　　而这一点，塞勒涅她有切实的体会到。
　　有些惊讶，还有那么一些开心。
　　“仅仅如此吗？”
　　“...？”
　　看着凯文眼中闪过的疑惑，塞勒涅又是一笑。
　　“我是说，你就不想和MEI重逢吗？就在现在。”
　　这一刻，凯文睁大了眼睛，而其余人也惊愕的看着塞勒涅的身后。
　　就在那里，一道熟悉的身影正在朝着她们缓缓走来。
　　对于凯文来说，那是他绝对无法忘却的存在！
　　MEI，或者梅，又或者是梅博士！
　　梅轻轻一笑，那一笑和凯文记忆中的那个她没有丝毫的差别。
　　“好久不见，凯文，你...辛苦了。”
　　简单话语饱含着情感，死亡，复活，听起来就像是闭上眼和睁开眼那样的简单。
　　但并非如此。
　　在死亡的一瞬间，时间似乎被无限的拉长，直到一缕微光来到她的脸上，来到她的面前，然后她下意识的伸出手，抓住了那道光，随着那道光离开了深邃的黑暗。
　　最后，她来到了这里，来到了自己这位男友的面前。
　　她的脸上带着微笑，但她的心却无法的复杂。
　　因为凯文，也因为她...
　　但现在这些已经不重要了。
　　之前的她确实想了很多，但此刻...在见到凯文之后，她忽然觉得那些已经不重要了。
　　伊甸的那一句话是对的。
　　属于她们的时代已经随着上个文明的毁灭彻底化作无人在意的历史。
　　这个文明的人们不应该一味的“跟寻”她们的步伐。
　　更何况，现在的文明，现在的人类已经拥有了结果，就在她的手中。
　　这不像她...如果将心中的话语告知凯文，相比这个大男孩也会打破时光铸造的冰冷，对她露出惊讶的表情。
　　那似乎很有趣...
　　不过她是认真的。
　　在那个时候，在那个一片黑暗的世界之中，她想了很多，思考了很多，纠结了很多，最后那些种种都化作了过往云烟。
　　她或许应该想想之后的事情。
　　自己是该去找个工作，还是说彻底的和凯文工作到一起？
　　或许要麻烦一些伊甸，用她那小小的“超能力”买下一个属于她们的房子，乃至是一个小小的房间...
　　唔...稍微想的有些远了。
　　梅轻轻一笑，闭上眼，呼出一口气。
　　然后她走到凯文的面前，用力的将属于她的这个大男孩给抱在怀中。
　　“辛苦你了，凯文...”
　　无人言语，众人都只是默默的看着此刻相拥的二人。
　　不过梅比乌斯还是不爽的撇过脑袋，然后将目光落在了似笑非笑的某位少女身上。
　　而塞勒涅也看向了梅比乌斯，露出略显玩味的笑容。
　　是可爱的蛇蛇了...
　　哦？是在问我克莱因的事情吗？
　　啊啦啦，一个不小心就给忘记了啊。
　　不过这个不重要，一些事情需要稍稍的提上安排才可以。
　　和逆熵的谈判，算算时间也该结束了。
　　她相信奥托不会让她失望，更何况卡莲也在那里。
　　以卡莲和奥托之间的关系就像是琪亚娜的某句话那样，有芽衣在身边，她就相当于拥有了一百个人的力量。
　　这样小两口般的甜蜜话语对于奥托来说也是适用的。
　　有卡莲在身边，奥托足以爆发出一百个，甚至一千个人的力量。
　　毕竟那是奥托，纯爱战士，能够驾驭天火的男人！
　　说起来，凯文才是这个世界纯爱战士的原初了。
　　目光重新回到梅和凯文的身上，这两个阔别已久的人都带着灿烂的笑容。
　　不只是梅，还有...凯文。
　　坚冰也会有融化的一天，只需要遇到合适的火焰就可以。
　　而梅就是能够消融凯文这块坚冰的火焰。
　　爱莉希雅也可以，但也就一点点。
　　毕竟梅才是凯文的女朋友，作为卡斯兰娜一族纯爱战士的起源，凯文对梅的感情可不是说说的。
　　而梅对于凯文，对于她和凯文之间别有的浪漫也是如此。
　　说起来，自己复活梅的时候也有把那个时段上的她给拉过来，否则梅在这么多人面前不一定会这么的主动。
　　仔细想想，自己似乎很有当媒婆的潜质了...

五百零二，谈判的结果，三人小队的成长
　　宇宙，世界，世间的一切事物都并非是一成不变的存在。
　　就像现在，原本的命运被修改的面目全非，就在这几个呼吸之间。
　　虽然说在不久之前，世界的命运，或者说所谓的命运早已经被修改的一塌糊涂，但得益于命运的特殊以及命运自带的修正性，只要不是被完全破坏掉依旧决定好的命运，那么所谓的命运就能够使用很多的办法将偏离的命运拉回正轨。
　　加速，安插，又或者是轮回。
　　在命运的力量下，一切皆有可能。
　　但现在这所谓的可能完全成为了一种徒劳。
　　就像压死骆驼的最后一根稻草，又或者说是溺水之人手中被折断的枝条，没有那看似脆弱的支撑，原有的命运变得一塌糊涂。
　　就在那一刻，固有命运完全崩塌的那一刻，这个世界的某些人都有所感应，面露惊惧之色。
　　有的人在害怕，有的人在惊讶，而有的人则是露出了淡雅的微笑。
　　就像此刻的奥托那样。
　　“不知道这个回答如何？”
　　他摊开手，优雅的微笑让他这个看起来“一尘不染”的人看起来是那样的优雅。
　　如果能够忽略掉双眼上的两个黑眼圈就更好了。
　　不过那并非是黑眼圈，而是卡莲爱的证明。
　　就像卡莲对某位爆炸龙虾博士所说的那样，奥托是只有她才可以欺负的对象！
　　然后“砰砰”两声，不过是眨一下眼睛的功夫，作为爱人的卡莲就给奥托的眼睛来了那么两拳！
　　力道之大，让特斯拉这个把奥托恨到骨子里的家伙都不由怀疑为什么奥托的脑袋没有瞬间爆炸掉。
　　“你是谁那是你口中的天命主教做的！”
　　逆熵盟主，第一律者，乔伊斯，或者说瓦尔特。
　　眼前这个男人的身份有很多，不过此刻的他仅仅只是瓦尔特。
　　继承了第一律者乔伊斯的意志以及律者核心的第二代理之律者！
　　作为律者，哪怕并非是原生的律者，但在原有的命运之中，瓦尔塔也是作为棋子一般的存在。
　　因此吗，当原有的命运彻底破碎之时，瓦尔塔对于那种感觉比任何人都要强烈！
　　命运...
　　不，并非命运。
　　虽然有所感觉，但瓦尔特也不过更加清晰的知晓了某种事物被完全破坏的感觉。
　　可到底是什么，瓦尔特也不清楚。
　　不过他的直接告诉他，某种阻碍已经彻底消失。
　　人类，或者说文明的存在也许拥有了能够决定自己命运的权力！
　　可那到底是什么？
　　瓦尔特的心中充满了好奇。
　　他想要知道，更想要认识了奥托口中的那位来自另一个世界的天命主教！
　　天命和逆熵之间的合作未必不可以，甚至说逆熵和天命的融合也并非是一种空谈！
　　更何况，奥托已经给出了自己的诚意。
　　当然，并非是指那位圣女殿下的两拳，虽然说那已经足够严重。
　　换作他来，挨上那位圣女殿下的两拳，想来特斯拉能够看到她想要在奥托身上看到的画面。
　　想到那种可能，瓦尔塔后背不由一凉。
　　“当然，我的朋友。”
　　奥托微微一笑，虽然两个巨大的黑眼圈让此刻的他显得有些滑稽。
　　但他并不在乎。
　　他来这里的目的就只有一个，完成那位主教安排给他的任务。
　　他知道对方还有所顾虑，对此他也做好了准备。
　　无需担心什么，一切都在哪一位的计划之中。
　　算算时间，只要那位没有忽然被街道上的某位美丽小姐姐迷上，那么不久之后就会回到这里。
　　当然，这只是一个玩笑。
　　天命拥有的资源可不仅仅只有武力...
　　女武神嘛...
　　他这个前任主教还是很清楚自己手下的“几斤几两”。
　　虽然说家花不如...
　　咳咳，稍微有些跑题了。
　　一定是卡莲刚才下手太重，把他的脑子打出什么问题。
　　总之快点结束，然后走人。
　　他和卡莲的计划还有那么几站没有走完了。
　　至少去作为终点的太虚山之前还有不少没有去过的地方。
　　“如果你不放心，大可以前往天命，见过我们的主教大人之后再做决定，而我之前许诺给你的一切都会实现，就当做一点小小的赔罪。”
　　说着，奥托打了一个响指。
　　一道身影带着温柔的笑容，缓缓从身后走出。
　　下一刻，除了奥托和卡莲之外，所有人都睁大了眼睛。
　　“普朗克老师！”
　　....................................................
　　另一边，试炼空间。
　　安全区，或者说豪华的休息室。
　　只有客厅的屋子，虽然没有房间，但有着几乎无限量的茶水，以及部分的零食。
　　对于琪亚娜三人来说，果然还是三人小队适合她们。
　　今天的她们已经走过了矿区，前往了沼泽区域。
　　全新的区域中她们需要借助巨大树木垂落的枝条游荡逃避。
　　看起来变得更加麻烦，但因为区域巨大，而且行动更加自由的缘故，沼泽区域对她们三人来说就像是一个福利区域一般。
　　因为怪物只会追着一个人的机制，她们反而能够让另外两人专门去手机沼泽区域的点数，一种闪闪发亮的金币。
　　借助了沼泽区，她们不仅将一级天赋树点到了全部五级的程度，还将安全区升级成了休息室，加强的恢复能力大大的提升了每一次试炼的身体状态。
　　“接下来我们就买这些吧。”
　　布洛妮娅对着商店指指点点，然后将四个物品拉了出来。
　　点数增幅：每次结算都会提高百分之五的数值。
　　木头人：开局怪物会延长三秒的出击时间，每次进入新的区域，怪物都会在原地停留两秒钟。
　　无偿的第二条生命：第一次死亡不会扣除点数。
　　新手福利：初始路段增加奖励，完全手机还会有额外惊喜。
　　看着四个商品，琪亚娜和芽衣两人都没有说什么，齐齐点头。
　　她们相信布洛妮娅，在加起来约莫两百多次的死亡中，属于她们三人的感情早已经变得十分坚固。
　　“嗯...”
　　虽然回应依旧平淡，但布洛妮娅的嘴角还是微微扬起，露出淡淡的微笑。
　　她购买了选定的商品，然后站了起来。
　　“琪亚娜，芽衣姐姐，我们走吧。”
　　“本小姐可是已经等得有些不耐烦了！”
　　熟悉的话语，还有那熟悉的笑容。
　　琪亚娜似乎还是那个琪亚娜。
　　“嗯。”
　　而芽衣一如既往，只是在那温柔之下，一抹锐利若隐若现。
　　“走吧，琪亚娜，布洛妮娅。”

五百零三，始源和终焉
　　往世乐土，或者说世界蛇的大厅。
　　原本在外等候的灰蛇看着忽然从往世乐土之中走出的十三位尊主，猩红的电子眼看起来都是呆滞的。
　　发生什么事了！
　　为什么会有那么多的尊主啊！
　　等一下！那是梅博士！
　　还有梅比乌斯博士？！
　　灰蛇是呆滞的，哪怕他是一个智能机械，但现在他就感觉一定是自己的系统出了什么问题，或者说是自己的视角系统被人给入侵了，否则怎么会看到一个活生生的梅博士，还有这么多的尊主大人！
　　灰蛇看到了他们，而他们自然也看到了灰蛇。
　　一眼就认出了这个梅比乌斯在前文明制造的特殊智能机械。
　　真是没有想到，居然还是老型号。
　　而在这个时候，凯文走向前来，来到了灰蛇的面前。
　　虽然凯文之前被封印在量子之海的深处很多年，但在量子之海中的时候，他依旧通过一些特别的办法和世界蛇的人进行联系，而灰蛇就是和他联系最多的哪一个。
　　“无需质疑，她们都是真实的存在，去准备一下吧，一个小时之后，会有天命的人来到这里。”
　　凯文明白灰蛇此刻在想些什么，但灰蛇不需要知道那么多，很快，这个世界就会得到改变。
　　世界蛇正在进行的任务也将被彻底废弃。
　　虽然那会有些麻烦，但按照那位天命主教的说法，那些事情将会由她们的人来进行处理，世界蛇的人打个下手就好。
　　“是...尊主...”
　　灰蛇的电子音微微闪烁，微微鞠身。
　　虽然无法理解，但尊主的命令是至高的，更何况此刻他的创造者也在这里。
　　也就是梅比乌斯。
　　只不过此刻的梅比乌斯完全不在乎灰蛇的存在，她依靠自己的工具箱漂浮在塞勒涅的身边，对于身边的塞勒涅充满了兴趣。
　　不仅仅是塞勒涅作为身份的身份，而是属于她的一切！
　　虽然说死亡的她和未来进行了诀别，将未来交给了往世乐土中的记忆体，甚至说默许了她对于自己的小动作，但现在的她重新站立在了这个全新的时代的大地上，往世乐土的记忆体也成了她的一部分。
　　毕竟她才是真正意义上的主体存在。
　　不过这都不重要。
　　重要的是身边的这位神明。
　　真想要好好研究一下她的存在。
　　心中充满了这样的渴望，但她梅比乌斯也不是个傻子，知道身边的塞勒涅并非是所谓的小白鼠，没有她本人的认可，她的这个想法仅仅就只是一个想法，根本无法实现。
　　所以为了自己的这个想法，她需要好好了解一下对方才可以。
　　按照从那个笨蛋哪里套出来的话，对方似乎对美丽的女孩子情有独钟...
　　如果是这样的话，那么她是否可以？
　　反正她对于那种事情也不在意，而且这位神明大人生的如此美貌，委身...不，舍身什么的也不是不可以。
　　梅比乌斯并不知道，就在她身后的符华正看着她，那双倒映着她背影的双眼还有着一丝内疚的色彩。
　　该怎么说了...总之现在回过神来，她总感觉刚才回答梅比乌斯博士问题的那个她，并非是真正的自己。
　　而是那位...主教大人。
　　虽然说那样的回答并没有错，特别是在她意识到问题所在之后。
　　如果那位主教大人不喜欢美丽的女孩子，那么那个时候的她也不会说出那样的回答...对吧？
　　灰蛇已经离去，众人来到大厅。
　　虽然这里的一切无法和往世乐土相比，但这里是真实的世界。
　　就在这个时候，一阵风悄然飘起，所有人都下意识的警惕起来。
　　因为那是律者的气息！
　　唯独塞勒涅脸色不变，轻轻抬手，然后压下
　　众人警惕的心顿时散去，面露疑惑之色。
　　符华意识到了什么，想要说些什么，但塞勒涅在她之前便给出了解释。
　　“温蒂是我的人！”
　　青色的风在此汇聚，不过眨眼的功夫，一位对于凯文等人来说熟悉而又陌生的人便出现在了他们的面前。
　　科斯魔微微睁大了眼睛，这是第四律者？！
　　相似的气息，可是她的存在却和记忆中的哪一位第四律者有着很大的不同。
　　甚至可以说是两个存在。
　　温蒂看着四周的人，微微皱眉。
　　这就是前文明的融合战士吗？
　　气息都很强大，哪怕是那个可爱的孩子也是如此。
　　前文明的技术还真是有些厉害啊...
　　不过和塞勒涅大人的手段完全没法比。
　　虽然是这么说的，但温蒂还是有些惊讶，不过更加让她惊讶的还在后头。
　　当她的目光停留在爱莉希雅的身上时，她微微睁大了眼睛，于心中浮现的话语忽然脱口而出。
　　“始源？！”
　　“唉？你知道我？”
　　爱莉希雅有些惊讶的眨了眨眼睛，不过很快就被笑容取代。
　　是这个文明的律者，而且是属于人类的律者！
　　作月费群⑥⑨④玖叁六一叁⑤为始源，她能够感受到温蒂身上恐怖的力量，那种力量几乎可以和她这个始源相提并论，完全超越了一般律者的极限，在她的身上，她不只是感受到了作为律者的能量，还有一种和塞勒涅相似的存在，向来那是属于塞勒涅的力量，一种超越了人类理性存在的一种力量！
　　不过力量什么的并不重要。
　　真正让爱莉希雅在意的还是她从温蒂身上所看到的另一种光彩。
　　那是属于人性的光辉，是上个文明的律者不曾拥有的色彩！
　　那样的色彩是明亮的，宛若太阳一般，散发着温暖的光芒。
　　格蕾修也微微睁大了眼睛，从一开始的害怕到此刻的好奇。
　　这位姐姐的色彩...浅浅的绿色，漂亮的色彩，像风一样...喜欢。
　　“没想到始源真的存在...”
　　温蒂喃喃自语，泛起波澜的心也在此刻归于平静。
　　“当我在塞勒涅大人的帮助下打破律者的界限之后，我就得以从一开始的世界进入另一个世界之中，也是在那里，我得知了始源和终焉的存在，不过那个时候，始源已经回归，消失于世界之中，而终焉则是还未诞生。”
　　“这样啊...”
　　爱莉希雅若有所思，然后带着笑容来到温蒂的面前。
　　就像是要好的姐妹，爱莉希雅亲昵的抱住了温蒂的手臂。
　　“以后大家都是一家人了。”
　　“什么一家人啊！”温蒂脸色微微一红，但没有挣脱掉爱莉希雅的拥抱。
　　以她的实力，哪怕是始源也难以阻挡，更何况是这种事情。
　　但...
　　就像爱莉希雅说的那样，处于同一世界的她和她真的可以用家人来形容。
　　不过始源的归来是因为塞勒涅大人吧。
　　作为第四律者，而且还是和始源与终焉同等的律者，温蒂自然也感受到了宇宙的变化。
　　她可以说是感受最深的那一刻，在宏观的世界中，见证了始源的回归。
　　从无到有的重现。
　　“好了，不要闹了。”
　　塞勒涅轻轻一笑，温柔的话语抚过爱莉希雅的耳旁。
　　美丽的妖精小姐面色微红，然后像个乖巧的孩子那样松开了温蒂的手臂。
　　众人都很惊讶的看着不知何时来到爱莉希雅身边的塞勒涅，不过更加让人惊讶的还是爱莉希雅此刻的态度。
　　这个“天不怕地不怕”的爱莉希雅居然会有这样的一面。
　　到底发生了什么？

五百零四，终末的风！
　　“你这个家伙给我一边去啊！”
　　温蒂一脸不爽的看着纠缠在自己身边的始源，或者说爱莉希雅。
　　她就不明白了，作为始源，耳朵也会出毛病吗！
　　自己都说了那么多次了！
　　让她一边去啊！
　　她要去找塞勒涅大人！才不是你！
　　“温蒂不要这么生气嘛。”
　　爱莉希雅轻轻一笑，好似看不到温蒂脸上的怒火。
　　温蒂是个很可爱的女孩子。
　　这是爱莉希雅心中的想法。
　　如果换作一般人，面对爱莉希雅的纠缠大多会落得一个无奈的下场。
　　但温蒂可不是一般人。
　　看着面前就是不愿意离开的爱莉希雅，哪怕说她是始源，温蒂此刻也真的生气了。
　　对她来说，哪怕是始源和终焉也无法阻挠她去找塞勒涅大人！
　　这一刻，温蒂青色的瞳孔微微亮起。
　　瞬间爆发的崩坏能让附近的一切都瞬间崩坏！
　　直面那恐怖的力量，爱莉希雅这才明白，眼前的少女是认真的！
　　就在下一秒，温蒂打算动手将面前的始源吹飞的时候，一切都恢复如此。
　　崩坏的世界忽然平静了起来。
　　“塞勒涅大人！”
　　温蒂一下子就察觉到了身后的塞勒涅。
　　只有塞勒涅大人才拥有能够抚平这一切的力量。
　　在温蒂心中，事情就是如此。
　　而事实也是如此。
　　察觉到温蒂这孩子有些不对劲，塞勒涅就过来了。
　　看着扑到自己怀中的温蒂，再看看面前面露歉意的爱莉希雅，塞勒涅一下子就明白到底发生了什么。
　　“唉...”
　　塞勒涅轻轻叹了口气，脸上浮现出几分无奈。
　　这位粉色妖精小姐也会有失算的一天啊。
　　不过也对，毕竟温蒂把自己的心全放在她的身上。
　　面对爱莉希雅，温蒂只会觉得厌烦。
　　“不要这样了。”
　　塞勒涅轻轻揉着温蒂的秀发，用温柔的话语抚慰着她那有些躁动的心。
　　现在的温蒂才进入那个世界，需要一些时间来让自己彻底接受全新的自己。
　　始源，终焉，两者作为崩坏体系中的顶层存在，作为律者的风虽然依靠她的力量抵达了相同的层次，但那巨大的力量会导致温蒂发生一些变化。
　　最后的办法就是静下心来，让自我彻底接受这份力量。
　　“嗯...”
　　此刻的温蒂就像是柔软的猫咪，随着脸颊触及那份塞勒涅胸前的饱满，柔软的身躯就像是液态一般，几乎黏在了塞勒涅的身上。
　　对此塞勒涅只是一笑，抚摸着秀发的手也落在了温蒂的脸颊上。
　　“好了，还有人在这里了。”
　　随着话语响起，塞勒涅的目光也随之落在爱莉希雅的身上。
　　“很抱歉，温蒂这个孩子最近脾气不太好，还请见谅。”
　　虽然这并非是温蒂的错，可刚才要不是她来，那么这里的一切都会被暴怒的风给彻底毁灭。
　　律者的风，然后是破灭一切的终末，哪怕此刻的温蒂还未能掌握这份力量，但也足以将整个世界彻底化作宇宙的尘埃，甚至说连尘埃都不复存在。
　　也因为温蒂还不能很好的控制自己的力量，她都是让温蒂陪在自己的身边，任务什么的也暂且停下。
　　“不，是我的错。”
　　面对塞勒涅的道歉，爱莉希雅连连摆手。
　　这是她的错，而不是温蒂的错，更别说是塞勒涅了。
　　是她没有注意到，所以才会变成这样的。
　　如果不是塞勒涅及时出手，那么这里会瞬间毁灭掉的。
　　直面那股和始源以及终焉同等的力量之后，她毫不怀疑温蒂的力量已经抵达了什么样的程度。
　　律者？
　　温蒂已经不是普通的律者，她已经超越了律者的存在。
　　虽然已经作为一名律者，但对方的力量已经难以用律者这一存在划分。
　　而且作为始源，她能够感觉到，原本始源和终焉的循环正在插入第三者的存在，无序的终末！
　　那是万物的凋零，是每个生命都要面对的结局...
　　“这样啊。”
　　塞勒涅微微颔首，然后一笑。
　　“要过去看看，道个别吗？”
　　“唉？”
　　爱莉希雅微微一愣，随后睁大了眼睛。
　　“已经弄好了！”“嗯。”
　　塞勒涅抬起手，然后打开一道特殊的门扉。
　　“走吧，就在这道门扉后面。”“嗯。”
　　..........................................
　　月球，月面基地。
　　从门扉之中走出，看着面前熟悉的一切，爱莉希雅不由有些怀念。
　　真是十分熟悉的景色了...
　　“伊甸她们了？”
　　“就在你们曾经开会议的地方。”
　　塞勒涅为爱莉希雅指了一条道路，说道：
　　“这个基地的大部分功能都已经完成修复，通过那里的电梯就可以直接过去，另外，遇到其他人的话无需惊讶，那些都是天命的女武神。”
　　“是可爱的女孩子吗！”
　　爱莉希雅又一次的睁大了眼睛，整个人都激动了起来。
　　这样的爱莉希雅看得温蒂不由嘴角一抽。
　　这个始源怕不是有点毛病！
　　至于这个样子吗？
　　完全无法理解。
　　不过算了，自己有塞勒涅大人就够了。
　　这个家伙去纠缠别人对她来说是件好事，这样一来她就不需要担心有人会在回地球之前打扰她和塞勒涅大人的独处！“那么我就先走了。”
　　爱莉希雅挥着手，然后急匆匆的朝着远方走去。
　　“塞勒涅大人。”
　　温蒂抬起头，越发清澈的青色眼眸宛若明镜一般倒映出塞勒涅的身影。“怎么了？”
　　塞勒涅低下头，在温蒂的眉心轻轻一吻，连同那青色的发色。
　　随着温蒂越发接近终末的存在，属于她的神性也渐渐的在她的身上体现。
　　那纯粹的青色发丝就是最好的证明。
　　“塞勒涅大人，我们要在这里待多久？”
　　温蒂睁着那双明亮的大眼睛，几乎写满了暗示。
　　塞勒涅无奈一笑，轻轻的点了一下温蒂的眉心。
　　虽然说她挺喜欢玩的，但现在怎么变成温蒂比她更喜欢玩了？
　　她可没想过把温蒂变成这样的人。
　　可能是因为温蒂吸收太多来自她的力量从而导致了现在这样的情况，不过...算了，就这样吧。
　　喜欢黏着她的温蒂也很可爱。
　　“差不多两天的时间，只要收集好终焉的残骸就可以了。”
　　虽然说是两天，但对地球来说不过只有短短的几个小时。
　　终焉的力量涉及时间的存在，只要稍加利用，那么就能够轻松的拉长时间的丝线。
　　不过这个事情不需要说的太细，以温蒂的体感来说，她确实要在月球上度过两天的时间。

五百零五，送上门的美女蛇
　　月球上的一天后。
　　随着蓝色的粒子构成奥托的身影，塞勒涅也放下了手中的工作。
　　好在温蒂今天去帮忙了，否则她不一定有空。
　　“事情做好了？”“是的，塞勒涅大人。”
　　奥托微微行以一礼，脸上带着淡淡的笑容。
　　“和塞勒涅大人预测的意义，让普朗克重新行走在这个世界，是逆熵一行人根本无法拒绝的事情。”
　　“毕竟这个世界的旋律就是如此，牺牲还有付出，然后造就所谓的遗憾。”
　　塞勒涅轻轻一笑，坐到了一旁的椅子上。
　　“所谓的放下永远都没有那么容易。”“你说的对，塞勒涅大人。”
　　奥托对此深有同感。
　　所谓的放下永远都不是简单一句话。
　　真正的放下，或许他人可以做到，但是他奥托却无法做到这一点，而逆熵的人也证实了这一点。
　　否则他也不会为了自己的卡莲蹉跎五百年之久，而逆熵那群人也不会在看到普朗克之后露出那边激动的神情。
　　“塞勒涅大人，接下来的任务就不需要我了吧？”
　　狐狸露出了自己的尾巴。
　　而奥托搓着手，一脸的谦卑。
　　塞勒涅嘴角微微一抽，挥了挥手，但又戛然而止。
　　而奥托的表情也像是过山车一般此起彼伏。
　　“想继续和卡莲旅游也行，帮我把逆熵那群人给我安排好，还有琪亚娜她们，在我回地球之前搞定，另外，和逆熵的人说明白了，他们想要复活谁都可以，只要拥有足够的功绩，那么我的力量不介意给予她们使用。”
　　“是，塞勒涅大人。”
　　奥托连忙说道，虽然这些事情做起来有些头疼，但听起来应该是最后的任务了。
　　琪亚娜啊...
　　她们就交给幽兰黛尔吧。
　　那个试炼他看过了，只要琪亚娜等人可以通过，凭借琪亚娜和那位雷电家少女的特殊性，A级女武神的实力无需质疑。
　　就是那位可可利亚的女儿有点麻烦。
　　根据他的调查，对方在这方面的天赋就只是平平无奇的程度，虽然强于一般人，但和琪亚娜和雷电芽衣两人相比就存在着不小的察觉...
　　要不和瓦尔特商量一下，通过理之律者的核心，那份足以构造世界的力量给那个小家伙刷一刷体质。
　　只要自己用功绩作为付出，那么瓦尔特，甚至说逆熵的那一群人都不会拒绝。
　　而且他还能够帮忙逆熵处理掉那些不安分的家伙。
　　奥托很快就想明白了一切，又说了一些事情之后便消失在塞勒涅的面前。
　　随后，敲门声响起。
　　温蒂？
　　不，绝对不可能是那个孩子。
　　那个孩子现在已经不是会敲门的好孩子了，至少要进她的门绝对不会像以前那样乖乖敲门，而是变成风直接飞进来。
　　昨夜就是如此，自己在泡澡，温蒂就直接化成风吹了进来。
　　原本舒服的热水澡一下子就变成了冬泳环节！
　　然后就被她按在浴室的玻璃上给狠狠的教训了两个小时，后面连走路都是一个...扯远了。
　　塞勒涅呼出一口气，然后说道；
　　“进来吧，梅比乌斯博士。”
　　随后，大门被推开。
　　可爱的蛇蛇小姐走了进来。
　　这一次她用上了自己的双腿，整个人也和之前相比长大了不少。
　　还有这个气息...
　　果然，忽悠了温蒂，在温蒂的帮助下吸收了那些终焉残骸的一部分。
　　因为本就具备着崩坏兽的力量，属于崩坏这一体系的一部分，虽然痛苦，但有着温蒂在，梅比乌斯成功了吸收了这份力量。
　　不错的想法，就是有点冒险。
　　明明有更好的办法来获得这份力量。
　　也不对，现在的她就在试图用简单的办法来获得力量，然后将这部分力量化作自我的存在。
　　还真是把算盘敲的叮当响啊。
　　“梅比乌斯博士，有什么事情吗？”
　　塞勒涅一脸平静，看着这位长大了许多的梅比乌斯博士不仅仅关上了大门，还把门给反锁了。
　　喂！要不要这么明显啊！
　　“是啊，我有些事情想要和塞勒涅小姐你好好聊一聊...”
　　明亮的瞳孔，渐变的色彩。
　　这样的双眼十分稀少，也十分的魅力。
　　万瑞一对珠宝，能够在阳光的照射下映射出没有的光彩。
　　此刻，这双宛若珠宝一般的双眼就在她的面前。
　　而她只需要抬起手，就能够触碰...
　　不过...
　　塞勒涅轻轻一笑，面容这自己凑上来的梅比乌斯，直接搂住了她宛若蛇一般柔软纤细的腰肢。
　　微微一僵，虽然只是片刻的反应，但塞勒涅确实感受到了。
　　看似妩媚的梅比乌斯其实从未被人这样亲密的对待过。
　　一直以来，明明她都是主动的哪一个...
　　感受着腰间抚摸着她的那一只手，原本还算平静的心卷起好似永不停歇的浪花。
　　喂！你在摸哪里啊！
　　塞勒涅的手已经挑开梅比乌斯那贴身的衣物，微微撑起那勾勒双腿曲线的裙摆，抚摸着温润如玉的大腿肌肤...
　　艳丽的绯色瞬间在梅比乌斯那白皙的脸颊上晕染开来，就连原本几乎于无的呼吸也变得急促，带着几分喘息的娇吟。
　　“唔...”
　　洁白的贝齿咬住了唇瓣，随着塞勒涅的双手盖住她那越发温润的花谷，梅比乌斯就像是被抽取了脊椎的蛇，无力的倒入塞勒涅的怀中，那红润的脸颊机会被塞勒涅胸前的饱满完全淹没，呼吸都变得断断续续起来。
　　可恶！
　　这个家伙怎么这么快就上手了！
　　还有，你为什么这么熟悉！
　　到底交过几个女朋友啊！
　　梅比乌斯的思绪在那若有若无的抚摸之下越发的凌乱，那断断续续的喘息也变得宛若歌声一般悦耳，动人。
　　“梅比乌斯博士...”
　　温柔的话语在耳旁响起，微张的唇瓣，洁白的贝齿一同落下，轻轻的咬住那红润的耳垂。
　　呼吸之间，温热的呼吸拍打着那耳廓，明亮的眼眸倒映着怀中那越发羞涩的面容。
　　手指付过，溪水渐渐泛滥，弄湿了温暖的手掌，打湿了贴身的衣物和裙摆。
　　滴答，滴答。
　　随着指尖的搅动，怀中的梅比乌斯的目光完全迷离，整个人都瘫倒在塞勒涅的怀中。
　　少女轻轻一笑，指尖轻轻一动，便拨开了那片花园之中的那一朵最为美丽的花朵...
　　送上门的美女蛇不要白不要！

五百零六，百合花盛开的天命
　　月面基地。
　　一百位天命的女武神都在这里工作。
　　而她们的工作内容也很简单，寻找以及收集散落在月球上的终焉残骸。
　　虽然终焉残骸随着时间已经失去了力量，但任务就是如此，一百位女武神们对此也毫无异议，微笑的工作着。
　　工作什么的，微笑就好了。
　　和之前满世界乱跑的任务相比，这样的工作对于她们来说自然是要更加的轻松。
　　而且还有其他人帮忙。
　　虽然那个叫做千劫的奇怪大叔是个脾气不太好的人，但稍微相处之后就能够发现，那是一个刀子嘴的豆腐心的前辈。
　　虽然一开始确实不好相处，但对方是个好人了！
　　还有爱莉希雅小姐，伊甸小姐，都是很好的人了。
　　本以为前文明的他们会是老古董一般的存在，在相处之后就会发现并非如此。
　　另外，格蕾修前辈真的是超级可爱！
　　虽然看起来是个小孩子，但格蕾修前辈摸起来的感觉真的是软乎乎的，超级舒服。
　　就是和格蕾修前辈一起玩的时候，那位科斯魔前辈站在那里显得有些碍眼...
　　而且科斯魔前辈是...萝莉控吗？
　　爱莉希雅很开心，能够和这么多美丽的少女一起工作，这可是在逐火之蛾不曾有的经历。
　　虽然那个时候也有不少可爱的女孩子，但可不像此刻这样的美好。
　　能够遇到塞勒涅，真的是一件幸福的事情了。
　　裙摆下的双腿微微摇晃，稍稍勾起的嘴角露出迷人的笑容。
　　微张的唇瓣，哼唱着伊甸教给她的小曲。
　　真喜欢时间就此停下，让她能够好享受此刻的美好...
　　唔，还是不要停下了。
　　感觉未来会更加的美好。
　　自己还要去多多看看才可以。
　　大家好不容易又重来一次的机会，可不能就此浪费了。
　　可惜樱没能够和她们在一起。
　　毕竟涉及樱的妹妹，铃的事情。
　　真是没有想到，铃那个孩子居然还存在于这个世界。
　　不，不能这么说。
　　铃还能够继续存在于这个世界，没有彻底消失，真的是太好了。
　　曾经的她们没有那个能力，但现在的她们拥有了改写悲剧的资本。
　　过去她们曾失去的一切都在渐渐回来...
　　哼哼，多亏了塞勒涅啊~
　　也不知道现在的她在做些什么。
　　“爱莉。”
　　“嗯？怎么了，伊甸。”
　　爱莉希雅回过头，脸上的笑容变得更加灿烂。
　　“你又在偷懒了，爱莉。”
　　伊甸缓缓走来，然后坐在爱莉希雅的身边。
　　“玛利亚小姐可是很生气了，如果不是安洁利亚小姐拦着，那么玛利亚都要找过来了。”
　　“唉？”
　　爱莉希雅眨了眨眼睛，微微嘟起了小嘴。
　　“玛利亚真是的，明明我都完成了工作，果然，还是安洁利亚小姐比较心疼我了~”“爱莉...”
　　伊甸无奈一笑，忍不住的揉了揉爱莉希雅的秀发。
　　话可不是这么说的。
　　虽然说爱莉她确实完成了自己的任务。
　　不过玛利亚小姐毕竟也是为了任务着想，能够早点完成，那么她们也能够早点离开。
　　对于她，或者说她们，这里的一切并不美好...
　　不过那位玛利亚小姐还真是厉害。
　　并非实力，而是指在抓人的这件事情上。
　　帕朵那个孩子一下子就被抓到了。
　　这可真是让人感到惊讶。
　　毕竟那是帕朵，要是帕朵想要躲起来不让她们找到，除非是阿波尼亚还有苏，那么其他人可不是能够那么容易就抓到帕朵的。
　　毕竟逃跑和躲藏可是帕朵最为擅长的事情。
　　“对了，爱莉你有看到梅比乌斯博士吗？”
　　伊甸忽然想到了什么，问道：“我之前去找梅比乌斯博士的时候没有见到她，爱莉你有看到吗？”
　　“梅比乌斯博士啊...”
　　爱莉希雅眨了眨眼睛，然后摇了摇脑袋。
　　“我也没有看到，不在房间里面吗？那个实验室了，我记得基地下面就是梅比乌斯博士曾经的实验室吧。”“没有哦。”
　　伊甸轻轻呼出一口气，目光看向远方。
　　“你说梅比乌斯博士是不是去找塞勒涅小姐了。”“唉？”
　　爱莉希雅又一次的眨了眨眼睛。
　　梅比乌斯博士去找塞勒涅？
　　等一下！似乎有这个可能。
　　还没有从往世乐土离开的时候，梅比乌斯博士就对塞勒涅很有兴趣。
　　不过那个时候温蒂那孩子一直都在塞勒涅的身边，梅比乌斯博士根本没有什么机会靠近塞勒涅。
　　现在的话...
　　温蒂在月球的另一边，吸收终焉的残骸。
　　那部分不属于任务，是温蒂的工作。
　　也就是说现在的温蒂是不在塞勒涅身边的，所以...爱莉希雅脸色微微一红，看起来格外的可爱。
　　“爱莉？”
　　“啊！...我...那个...”
　　爱莉希雅支支吾吾的，双手有些慌乱的摆动着。
　　那种事情应该不太看吧！
　　梅比乌斯博士去...啊！不行，不能再想了，有些太刺激了！
　　虽然喜欢可爱的女孩子，但女孩子和女孩子之间发生那样的...
　　唔，她也没有经历过啊！
　　下意识的，爱莉希雅抱住了伊甸，水润的目光对上了伊甸那满是关切之色的双眸。
　　“爱莉？”“唔...”
　　爱莉希雅微抿的唇瓣，湿润的眼眸微微闪烁着。
　　我和伊甸...唔！实在是太让人难为情了！
　　就在这个时候，一道声音忽然响起。
　　“爱莉小姐你在这里啊！”
　　安吉利亚从远方走来，不过三两步便来到了伊甸和爱莉希雅的身后。
　　看着抱住爱莉希雅的伊甸，特别是此刻爱莉希雅那面露羞涩的神情，安吉利亚的脸颊也不由染上了一层绯色。
　　“抱歉！我来的不是时候！”
　　作为天命的一员，哪怕曾经不作为一名女武神，但她也多多少少清楚天命女武神之中的风气。
　　在塞勒涅大人出现之前，女武神们都明白，选择这条路的她们很难拥有常人能够拥有的生活。
　　死亡可能就在下一秒，在这样高压的环境下，以及天命几乎没有什月费群⑥九肆九③⑥壹叁五么男性的特殊环境中，大部分都抛弃了所谓的性别，然后“混”在了一起。
　　这样的风气在塞勒涅大人出现之后反而变得更加浓郁，甚至说明目张胆...
　　虽然大家在塞勒涅大人的力量下重新获得拥抱正常生活的能力，但大家似乎都没有想要改变的想法。
　　反而让那种风气变得更加浓郁。
　　现在的天命女武神大都有着属于她们自己的女朋友，甚至说...塞勒涅大人。

五百零七，始源和终末
　　“啊啦，梅比乌斯博士这就不行了吗？”
　　塞勒涅一脸媚笑，湿润的手指轻轻的划过那炽热的肌肤，缓缓起伏，轻轻的走过那挺立的樱红，最后“重重”的落在那湿润的锁骨上。
　　梅比乌斯没有言语，此刻的她根本就没有那个能力。
　　感觉身体都不是自己的，软绵绵，一点感觉都没有。
　　可是身体被填满的感觉是那样的真实。
　　柔软的异物重开了属于她的话语，随着那狭隘温暖的小道，将她的身体完全填满，就像是灌入了滚烫的水泥。
　　没有痛楚，只有让人几乎疯狂的欢愉！
　　好...喜欢！
　　想要！还想要的更多！
　　那种肉体和灵魂都要消融的快感是那样的迷人，让她好似看到了另一个世界，一个崭新的，无比美丽的世界！
　　她，梅比乌斯！追寻着进化之路的愚者！为了自己的无限，为了追寻净化的道路，她愿意付出一切。
　　所谓的贞洁对她来说根本就不值一提！
　　宛若奇迹降临。
　　她强撑着那种身体几乎完全崩裂的异样感觉，拼死用自己的身体压住塞勒涅的身体。
　　而她毫无反抗，自始至终，眼前这位执掌着一切的神明都只是微笑的看着她。
　　似乎...微笑就好了？
　　不！才不是这样了！
　　几乎崩溃的表情管理系统在此刻露出了一个可谓是疯狂的笑容。
　　而塞勒涅的脸色依旧没有任何的变化。
　　她抬起手，轻抚着那满是汗水的脸颊。
　　哪怕疯狂，此刻的她在自己的眼中依旧是那样的美丽。
　　疯狂的打蛇蛇也有着让人欲罢不能的地方了~
　　她啊，最喜欢的就是像梅比乌斯博士这也的女孩子。
　　所以啊...
　　再主动一些，让我完成开心起来吧！
　　梅比乌斯博士！
　　疯狂的不仅仅是梅比乌斯，还有塞勒涅本人！
　　如此尽心的“战斗”，她已经好久没有好好品尝过了啊！
　　战斗已经打响，就在此刻，但另一边却显得过于风平浪静。
　　温蒂缓缓睁开眼睛，青绿色的眼眸浮现出灰色的十字。
　　在她的面前，一大块的残骸正在此刻的缓缓蠕动的微风之中化作尘埃中的一部分。
　　终于...完成了。
　　此刻的我...即是终末！
　　虚幻的王座已经成型，此刻，由荆棘编织而成的王冠也随之诞生。
　　王冠缓缓落下，轻轻的戴在温蒂的头上。
　　与此同时，青色和白色交织的神装也渐渐取代她原本的服饰。
　　当一切就绪，一朵化作在那荆棘的王冠上盛开，足以破灭一切的宇宙之分也在此刻开始了流动，发出足以让小行星破灭的“风声”，为终末的诞生献上响彻宇宙的喝彩！
　　睁开眼，青色双眸之中的灰色十字散发着茵茵之光，无比深邃。
　　轻轻呼出一口气，四周的宇宙之风随之吹动，呼吸之间，四周凹凸不平的地面于瞬间化作无可挑剔的平地。
　　“感觉如何？”
　　熟悉的声音，熟悉的气息，还有那熟悉的人。
　　温蒂没有回应，但某位妖精小姐可不会就此停下。
　　她迈着优雅的步伐来到温蒂的身边，卷动的风随着那闪烁的粉色水晶平息。
　　“不用这么讨厌我吧？”
　　她来到温蒂的面前，轻轻的拉起她的手臂。
　　没有反抗，这让她脸上的笑容又多了几分。
　　哼哼~
　　我就知道，毕竟温蒂现在是我的妹妹啊！
　　她是始源，而温蒂是终末。
　　作为在上个文明就已经诞生的始源，她自然是在刚刚才彻底成为终末的温蒂之前的，也就是所谓的姐姐！
　　就是可惜，终焉不是妹妹。
　　没有办法，终焉的权能有些特殊，论诞生的前后，终焉是在始源之前的。
　　毕竟终焉的权能涉及到轮回和时间的力量，所以到底谁是姐姐，谁是妹妹，现在是难以给出一个确切的答案。
　　不过没有关系，终末是妹妹这一点毋庸置疑。
　　她拉着温蒂的手臂，轻轻摇晃着。
　　“来，叫我一声姐姐怎么样啊，温蒂酱~”“滚！”
　　这一声让爱莉希雅好似看到了千劫，还有此刻温蒂那一脸的嫌弃。
　　虽然说千劫老是戴着面具，但每次听到千劫说那样的话，她都能够幻想出千劫一脸嫌弃的样子。
　　不过只是如此的话还不够了哦。
　　作为姐姐，我可不会就这么轻易放弃！
　　“温蒂酱...”
　　她又摇晃起了温蒂的手臂，而温蒂脸上的嫌弃又是肉眼可见的多了几分。
　　这个家伙好烦人啊！
　　为什么这种犯人的家伙会是始源啊！
　　可恶...
　　如果不是塞勒涅大人有命令，她现在直接给这个犯人的家伙来一阵风把她给吹到地球去！
　　天命的空间传送装置还没有给这些人配备，想要回到月球可不是一件简单的事情，哪怕这个家伙是始源。
　　想法很好，但是不行。
　　虽然不想要承认这一点，但作为终末的她还真就是对方的妹妹。
　　始源，终末，终焉，这三者之间虽然没有那样的关系，但那是自我的意义上来说的，而现在，始源就在面前，而且还是以人的身份，而她也是如此，也就从原本的没有关系变成了有关系。
　　看着身边还是不愿意放开的爱莉希雅，温蒂知道她想要做些什么。
　　可恶！
　　这个家伙真的好烦人啊！
　　又不能动手...只能...
　　算了，反正也不会掉块肉。
　　“姐姐！这样可以了吧！”
　　说着，温蒂猛地用力，甩掉爱莉希雅拉着她的手臂，紧接着便化作一缕青色之风消失在爱莉希雅的身边。
　　爱莉希雅站在原地，脸上的笑容格外的灿烂。
　　而那一声姐姐好似还在她的耳边回荡。“帕朵~”
　　她微微一笑，转过身去，看向不远处的一块大石头。
　　“爱莉姐...”
　　一道身影从石头后面走了出来，一脸讪笑的看着朝着她走来的爱莉希雅。
　　自己都藏的那么好了，为什么还会被爱莉姐给注意到啊！
　　“小帕朵在这里做什么啊？”
　　爱莉希雅笑意盈盈的来到帕朵的面前，顺便抬手揉了揉帕朵的那对猫耳朵。
　　还是熟悉的触感，帕朵真是个可爱的小猫咪了！
　　而被爱莉希雅这么一揉，帕朵脸颊微微一红。
　　不过这也不是第一次了，很快她便回过神来，笑的更加尴尬。
　　“就是...出来走走...”
　　她总不能说是为了逃避工作吧！
　　可恶！为什么又被抓住了啊！
　　虽然不是那位玛利亚和安吉利亚小姐，但被爱莉姐抓住也不是一件好事情！
　　等一下！
　　爱莉姐为什么会在这里？
　　今天的工作还没有完成才对吧！
　　意识到这一点的帕朵微微睁大了眼睛，露出了纯真的笑容。
　　“爱莉姐不会抓我回去吧？”“怎么会了，小帕朵。”
　　爱莉希雅依旧保持着笑容，只是看起来多少有些勉强。
　　她才不想回去了。
　　玛利亚一点也不可爱，虽然安吉利亚小姐很可爱，但在工作这件事上和玛利亚一样都是一板一眼的了。
　　所以还是让千劫帮忙吧！
　　对了，还有凯文！
　　不过格蕾修那个孩子还真是受安吉利亚喜欢，甚至被安吉利亚亲自投食。
　　好在她还有伊甸陪在自己的身边。
　　不过伊甸也有事情要做，而她...
　　算了，不重要。
　　“帕朵，你知道梅比乌斯博士在哪里吗？”“蛇姐？”
　　帕朵眨了眨眼睛，然后思考了起来。
　　“蛇姐的话...唔，好像是在老板那里吧！”
　　老板，也就是塞勒涅。

五百零八，大蛇蛇可爱捏~
　　“感觉如何？”“很好...还有...谢谢。”“哦？”
　　塞勒涅微微眯起了眼睛。
　　谢谢？
　　这样的词语居然会从梅比乌斯口中听到。
　　完全被那种感觉给俘虏了吗？
　　啊啦...
　　忽然感觉有些可惜了。
　　她还挺喜欢梅比乌斯那倔强的样子。
　　很有趣，也很可爱。
　　毕竟玩蛇真的是一件有趣，而且容易上瘾的事情。
　　只是被毒牙咬住，那么可就称不上是一件好事了。
　　不过那样的事情可不会发生在她的身上。
　　塞勒涅轻轻一笑，然后伸出手，轻抚着梅比乌斯那炽热的脸颊。
　　“只是谢谢吗？”“我...”
　　梅比乌斯想要说些什么，可是根本无力的身体让刚才的一句谢谢就已经成为一种绝响。
　　虽然身体被填满的时候触及到了那一份恐怖的概念，让她的灵魂发生了某种变化。
　　可是后续的一切让她完全变成了被随意拿捏的布偶，寸步难行。
　　此刻更是如此，随便来一个人都可以将她摆弄至死...
　　这样的自己真是糟糕透了！
　　“好啦，放轻松...”
　　温柔的话语缓缓响起，塞勒涅抚摸着梅比乌斯脸颊的手缓缓向下，掠过那粉嫩的脖颈，划过那湿润的锁骨，然后轻轻的握住那柔软无比的雪峰。
　　轻轻一捏，聆听梅比乌斯那娇媚的鼻音。
　　哪怕精疲力尽，也可以发出如此有趣的声音吗？
　　塞勒涅脸上的笑容又多了几分。
　　蛇蛇真是太可爱了。
　　无论是大蛇蛇，还是小蛇蛇，都是那样的迷人啊。
　　所以下次就先从小蛇蛇开始，然后是大蛇蛇，接着再是小蛇蛇。
　　身体被反复填满的感觉一定会很美妙的。
　　下一次，她也可以让自己的灵魂更多填满梅比乌斯的身体，乃至是每一个角落。
　　甚至是她的大脑，她的灵魂，所有属于她的一切...
　　那样的感觉一定会很美妙，甚至说让人...癫狂。
　　不过下一次吧。
　　现在不能继续玩闹下去了。
　　否则梅比乌斯的灵魂可无法继续承受她的存在。
　　虽然是在玩，但她可是真的有给予坚强的蛇蛇一些她所渴望的奖励。
　　所谓的进化，所谓的无限。
　　前者存在着名为究极生命的尽头，当然，她说的不是卡兹。
　　是梅比乌斯名字。
　　梅比乌斯，无限之意。
　　又或者说咬住尾巴，翻转身躯的无限之蛇。
　　那是梅比乌斯的追求，也是她的愿意。
　　正是为了实现这份愿望，她在最后甚至抛弃了这位，顺着普罗米修斯十七号打开的门，成为崩坏的一部分。
　　是的，梅比乌斯没有死。
　　至少成为崩坏一部分的她说不上死亡。
　　在崩坏之中，信息的洪流磨灭着她的意志，但她忍耐住了，并得以升华。
　　说来有趣，梅比乌斯升华的时间恰好就是觉者诞生的那一刻。
　　所谓的命运，也正好对应了梅比乌斯和苏在前文明毁灭之前发生的那一件事情。
　　孔雀和蛇的故事。
　　这一点无需深究，因为并不重要。
　　重要的地方在于梅比乌斯成功了。
　　她的升华让她超越了崩坏，超越了世界，最后，她抵达了另一个世界，见证了虚数之树的存在。
　　那是究极一切的世界，也是穷尽一切的事物。
　　信息宛若洪流，再一次的出现，但这一次梅比乌斯无法抵御。
　　一个世界，一个宇宙，甚至说一片次元。
　　世界于宇宙之中无比渺小，而在次元之中更是宛若尘埃。
　　梅比乌斯意识在宇宙级别的洪流之中泯灭，然后因为无限而重新恢复，然后再次溟灭。
　　那是误解的循环，直到她的到来，将抵达无限的蛇从那个穷极一切的世界之中给拉到了次方世界的现实。
　　虽然踏入了那个世界，但距离真正的无限还有那么一段距离。
　　毕竟梅比乌斯并没有成功的踏出那一步。
　　不过，就在刚才，就在那无尽的欢愉之中，她让梅比乌斯窥见了属于她的概念，色孽？虚空？无序？混乱？乃至是最为基本的元素...
　　太多太多，不过梅比乌斯窥见的仅仅只是一部分。
　　毕竟她想要的可不是一个癫狂的蛇...
　　梅比乌斯得到了她的馈赠，只是她需要一些时间来好好笑话这份馈赠，以及她升华之后踏出的那小小一步。
　　梅比乌斯没有意识到，打开无限门扉的钥匙已经被她拿到，只是意识到钥匙就在自己的身上，还需要她自己的一点小小努力。
　　她相信梅比乌斯会意识到哪一点的。
　　不过现在...她需要好好休息一下。
　　而她也需要去应付一下温蒂那个孩子了。
　　送快手，食指落在了梅比乌斯的眉心。
　　顺势而为，梅比乌斯缓缓闭上了眼睛，陷入最为安稳的美梦之中。
　　那是一个有趣的梦。
　　塞勒涅发誓，她并没有做什么，只是让梅比乌斯更加顺应了自己的心意。
　　啊啦啦...
　　自己对梅比乌斯博士来说这么的迷人啊。
　　哪怕做梦了也有我的存在...唔...梅比乌斯博士真是讨厌，居然坐在我的身上，还要我舔她的...
　　算了，这次就先放过梅比乌斯博士吧。
　　梦中的失败就让她在现实中赢回来吧。
　　正好可以试一试琥珀的那些玩具，那些小玩意用在梅比乌斯博士的身上一定很有趣。
　　尖叫的蛇蛇想想一定是可爱的。
　　好了，到此为止吧。
　　塞勒涅缓缓起身，随着华光留意，一套崭新的衣物浮现在她的身上。
　　一套普普通通的JK打扮而已。
　　有段时间没有这么穿过了，所以试一试。
　　不过丝袜还是裤袜穿着比较舒服了。
　　踢踢鞋尖，穿好鞋子，塞勒涅低下身子，一只手抚过梅比乌斯的身体，抹去那温热的汗水，为她盖好被子。
　　虽然是融合战士，但也要稍微注意一下。
　　做好这些，大门便被敲响，然后一缕微风吹来，随风而来的少女直接掉她的怀里，被她紧紧抱住。
　　好吧，敲门倒是记得了，不过这敲了和没敲有什么区别？
　　温蒂完全不在意，紧紧的搂住塞勒涅的闭着，闭着眼睛，满脸笑意。
　　她才不想睁开了！
　　果然，塞勒涅大人和那个家伙搞到了一起。
　　真不知道这个叫梅比乌斯的有什么好的。
　　还不如天狼星姐姐和她了！

五百零九，去月球？下月球！
　　最后一日。
　　至少是在月球上的最后一日。
　　该做的事情都已经做完了，所以也该收拾下东西准备走人。
　　至于这个基地...
　　是个问题，但问题不大。
　　至少现在没有必要留下一些人手对月球这里进行管理。
　　虽然说月球还残留着一部分神异，但都已经无关紧要。
　　最为重要的终焉之茧都已经被她取走，甚至吸走了百分之九十九的终焉之力，几乎可以说就只有剩下一个茧的程度。
　　不过月球也并非没有简直。
　　毕竟是这么大个的地方，就这么摆放在这里多多少少有些浪费。
　　可以等回去之后让普罗米修斯分出一个额外个体对月球进行改造就可以了。
　　那种事情对于现在的普罗米修斯来说只是小问题。
　　就是梅听到自己研发的人工智能成了别人家的孩子之后，心情多多少少有些微妙。
　　另外，此刻的梅不在月球上，而是在天命的瓦特海姆。
　　现在的梅已经和长光混在了一起，像块海绵一样疯狂的学习着各种魔法甚至是一些在她看来，乃至是维尔薇眼中完全不讲道理的黑科技。
　　在塞勒涅的改造下，天命早已经把科技树点到了前文明的程度，甚至说超越了前文明。
　　至少在空间和时间两大抽象领域上的研究远远超过了前文明在这两大领域的高度。
　　所以梅和为维尔薇要学习的东西有很多。
　　至于梅比乌斯则没有那个必要。
　　曾经面对虚数之树的她可是接受过信息洪流的存在。
　　在她的脑海中有着许多知识，而她要做的仅仅是把自己脑中的那些知识完全变成自己的就好。
　　比梅和维尔薇要轻松的多。
　　“好了，准备离开吧。”
　　塞勒涅睁开眼睛，她的意识已经遍布整个月球。
　　这是最后的检查。
　　而现在已经完成。
　　没有任何的遗漏，女武神们还有其他人把工作完成的很好。
　　就是温蒂...
　　算了，小问题，之后让普罗米修斯管理月球的时候稍微修一下温蒂在月球留下的痕迹就好。接着，塞勒涅抬起手，为众人连通了前往天命的空间。
　　空间节点可没有布置到月球上，所以想要通过空间传送系统直接回到天命，就需要她来手动连接位于地球上的空间简单。
　　而这对于塞勒涅来说只是小问题，甚至说对空间系统十分熟悉的温蒂也能够做到。
　　就是让温蒂来做的话指不定会出现一些麻烦。
　　虽然说有专门的训练，可是在这种过于精细的事情上，温蒂做的还不够好。
　　很快，女武神们都打开了空间系统，然后离开了月球。
　　唯独她们...
　　“不走吗？”
　　塞勒涅眉头一挑，这里可说不上是什么好地方。
　　“再看几眼。”
　　爱莉希雅微微一笑，走到塞勒涅的身边，目光看向远方。
　　“这里也很美了。”
　　是吗？
　　塞勒涅无言，对她来说，月球的唯一看点就是地球。
　　不过那种东西看多了也就那个样子。
　　更何况她已经评鉴过太多次了，太阳看起来都比地球要美丽的多。“那我先走了。”
　　塞勒涅微微一笑，然后拉过一旁的温蒂，带着温蒂一同消失在月球之上。
　　爱莉希雅微微鼓起了腮帮子，为塞勒涅这忽然的离去而感到些许气愤。
　　就不能等一下吗！
　　我都打算把话说出口了啊！
　　“无聊！”
　　千劫冷冷一笑，倒是一如既往。
　　接着他便启动了手腕上的空间传送装置。
　　在昨天，玛利亚等人就为凯文等人配备了空间传送装置，经过教导，几人对此都已经十分舒服。
　　就是身处于月球，没有对应的节点，空间传送装置除了当个小型的储存背包外并无大用。
　　不过现在就好了。
　　随着千劫的消失，凯文成了第二个。
　　接下来就没有他的事情了，而且他答应了梅，今天会早点回去好好准备一下，然后和她一起去参加天命的聚会。
　　虽然现在的时间还早，但要做的事情还有很多。“那么我也先走了。”
　　帕朵从墙壁后冒出一个脑袋，然后消失在了众人的面前。
　　而随着帕朵一起消失的还有被她隐藏在身边，被墙壁遮挡住的大批货物。“我也先回去了。”
　　苏走向前，然后也消失在爱莉希雅的面前。
　　接着是维尔薇，她本来应该待在天命，但因为一些事情又跑到了月球，现在也该回去，然后去找那位长光小姐好好的聊一聊了。
　　对于天命的空间传送系统她可是很感兴趣！
　　很快，月球上就剩下了三人。
　　爱莉希雅，伊甸，以及阿波尼亚。
　　对了，是四个才对，还有一个梅比乌斯来着！
　　白大褂，工作装，裙摆下那被亮黑色丝袜包裹的双腿格外诱人。
　　不过对于爱莉希雅三人来说，此刻走来的梅比乌斯格外的熟悉。
　　就像当初那样。
　　“你们还没有走啊。”
　　梅比乌斯稍稍用力，伸展自己的身体。
　　被折腾了一宿，哪怕是这幅更加强大的身体也难以承受。
　　虽然现在好多了，但那种空荡荡的感觉还是有些不太适应。
　　呵呵，自己果然已经迷恋上了那被那个女人给填满的感觉啊。
　　梅比乌斯冷冷一笑，放下手，目光来到自己那个手环上。“那么我就先走了。”
　　说着，她也不等想要说些什么的爱莉希雅，瞬间消失在众人的面前。“好了，爱莉，我们回去吧。”
　　伊甸微微一笑，轻轻的拉起爱莉希雅那柔软的小手。
　　“有什么话回去之后再说吧。”
　　“唔...”“是啊，爱莉。”
　　阿波尼亚也走向前来，来到爱莉希雅的身边。
　　圣洁的面容带着淡淡的微笑。
　　“我想塞勒涅小姐也明白你心中的想法，只是不太习惯那种事情而已。”“真的？”“我猜到。”“阿波尼亚！”
　　就像是撒娇的女孩，爱莉希雅直接扑到阿波尼亚的怀中。
　　而圣洁的修女就像是抚慰着自己孩子的母亲，一只手抬起，轻轻的抚摸着她的后背。
　　“好了，我们也该回去了，安吉利亚小姐说了，今晚可是有聚会的，爱莉不想早点做准备吗？”“聚会！”
　　爱莉希雅猛地抬头，眼眸微微一亮。
　　“真的？”“真的。”
　　伊甸微微一笑，说道；
　　“所以我们快点回去准备一下吧。”“嗯嗯！我们快走吧！”

五百一十，塞西莉亚
　　圣芙蕾雅学园。
　　离开月球的塞勒涅并没有回到天命而是直接前往了圣芙蕾雅学园。
　　这里已经没有存在的必要，但人还是要带走的。
　　虽然说圣芙蕾雅学园对女武神的教育很失败，但不得不说，这里的好苗子还真不少。
　　琪亚娜，布洛妮娅还有芽衣三人不说，两个天生律者，一个未来会塑造真理的律者，三个成长起来怎么说都是顶尖战力。
　　后续会和原世界融合，也能够快速成长起来。
　　而除了琪亚娜三人，其余的女武神们也很不错。
　　圣芙蕾雅学园早期的学生都是从第二次崩坏中就下来的孩子，也就是接受过巴比伦塔实验的那些话孩子。
　　虽然巴比伦塔的实验是失败的，但那些孩子确实具月费群陆⑨肆九③六①③⑤备着优秀于多数人的崩坏能抗性，都是好苗子。
　　哪怕早期的学生都已经毕业，但因为种种原因，一些孩子还是留在了现在的圣芙蕾雅学园学院里。
　　还有奥托。
　　当初他还是天命主教的时候可没少给这里塞些好苗子进来。
　　虽然有些被说德丽莎个养废了，但还有不少都有的救。
　　哪怕是已经养废的那些人。
　　那部分的人此刻就在天命。
　　虽然不是全部，但大多数人早早就被天命给收纳了。
　　在这件事情上可是专门由奥托来负责的。
　　毕竟那件事情算是他的想法。
　　踏入圣芙蕾雅学园的土地，这里一如之前那般的冷清。
　　不过很快就会热闹起来。
　　虽然说也就那么一会。
　　还在月球的时候，她就已经通知了天狼星，让她派人驾驶宜家运输机过来接人。
　　算算时间，运输机很快就到了。
　　因为送的人不少，所以就没有直接使用空间传送系统。
　　不过运输机是可以试用空间传送系统的。
　　从天命总部到这里，也就两三个呼吸的事情。
　　就在此刻。
　　运输机出现在了塞勒涅的面前，随着舱门打开，一道熟悉的身影也随之出现在塞勒涅的面前。
　　“主教大人，安娜·沙尼亚特前来报到！”
　　安娜·沙尼亚特，未来的冰之律者，和陈天武融合在一起之后就成为了陨冰之律者。
　　不过那样的事情已经不会发生。
　　现在的安娜·沙尼亚特已经接受来自她的力量，成为了一位S级女武神。
　　对此沙尼亚特家族可谓是高兴的很。
　　不过那不是什么重要的事情。
　　“好久不见，安娜。”
　　塞勒涅微微一笑，身边的温蒂也微笑的和安娜打着招呼。
　　在天命总部，能够被温蒂称之为朋友的人不多，安娜算是一个。
　　而这也和曾经她就认识安娜有关。
　　温蒂和安娜两人在过去就认识，那个时候的温蒂还没有加入神权计划，虽然还在圣芙蕾雅学园，但作为出色的女武神，也接受过不少来自天命的任务，也是在那个时候，她和还只是B级女武神的安娜一同战斗过。
　　虽然是后勤工作，但两人的关系相当不错。
　　听起来像是世界不同的差异，但这是真实的事情。
　　“好了，做正事吧。”
　　塞勒涅看向圣芙蕾雅学园，在她来到这里的时候，琥珀便已经察觉到她的到来。
　　不只是琥珀，还有幽兰黛尔以及丽塔两人。
　　另外，琪亚娜等人的进步真实不错，居然已经抵达了第四区域。
　　不错，进步很多。
　　可惜还是没有试着去掌握律者的力量。
　　倒是芽衣居然已经触及第三律者的能力。
　　看来她意识到了那一天自己对她的所作所为啊。
　　不错，真是让人满意。
　　至于布洛妮娅...
　　鸭鸭的表现都在预料之中，没有什么太多让人惊讶的地方。
　　不过这样就可以了。
　　毕竟鸭鸭和琪亚娜还有芽衣不同，布洛妮娅和两人相比真就只是一位普通人而已。
　　虽然说五六岁的军王很不普通。
　　但这是崩坏的世界，还是可以接受的。“主教大人，你来了。”
　　伴随着那火红的身影，姬子也来到了这里。
　　不只是姬子，还有被她住在手中的德丽莎。
　　来到地上，面前的塞勒涅，德丽莎咬紧了唇瓣。
　　她知道圣芙蕾雅学园的结局已经敲定。
　　至少在这个世界，圣芙蕾雅学园将不会存在。
　　她试图改变，甚至去求助了自己的爷爷。
　　但爷爷选择了拒绝，并且...
　　那并非是什么不好意思说出口的事情。
　　圣芙蕾雅学园，还有塞西莉亚...
　　在这里吗进行选择，她会毫不犹豫的选择后者，也就是自己的已经在第二次崩坏中牺牲的好友，琪亚娜的母亲，塞西莉亚！
　　幽兰黛尔的事情她也已经知道了。
　　她才是真正的琪亚娜。
　　只是对于幽兰黛尔来说，琪亚娜这个身份对她来说并不重要，那份来自过去琪亚娜的过去已经消失，此刻的她仅仅作为幽兰黛尔，天命麾下的一位女武神而已。
　　真是讽刺...
　　但此刻的她也已经说不出任何反对的话语。
　　她低下头，双手已经握紧。“请你照顾好她们！”
　　这就是她作为圣芙蕾雅学园的学院长最后能够做到的事情！
　　作为一名老师，她应该很失败吧？
　　“......”
　　塞勒涅没有说话，但她的嘴角微微扬起。
　　虽然还是有些不满意地方，但能够下定决心面对，也就算这个世界的德丽莎成长了吧。
　　其实啊，她并没有想要去针对德丽莎什么，她所做的一切不过是基于实事求是之后的做出的改变罢了。
　　这么说多少有点马后炮的意思，但这已经不重要了。
　　在这个世界，不需要所谓的逆熵，不需要所谓的世界，更不需要所谓的圣芙蕾雅学园。
　　这个世界拥有一个天命就足够了！
　　“既然你已经想明白了...”
　　塞勒涅走到德丽莎的面前，扬起的嘴角露出灿烂的笑容。“那就去做你此刻应该去做的事情吧，安娜会配合你的，做好之后就和安娜还有姬子一起放回天命总部，母亲...塞西莉亚会在那里等着你的。”
　　塞勒涅的目光微微闪烁，然后从德丽莎的身边走开。
　　温蒂紧随其后，伴随着在塞勒涅身边。
　　那位塞西莉亚大人？
　　塞勒涅大人的母亲...她不是还没有复活吗？
　　难道说已经复活了？
　　可那是什么时候的事情，我怎么不知道？
　　算了，毕竟是塞勒涅大人。
　　只是我之后见到塞勒涅大人的母亲塞西莉亚大人后说什么比较好？
　　直接叫塞西莉亚大人母亲吗？
　　会不会有些太急了？

五百一十一，律者之力
　　试炼空间。
　　琪亚娜三人处于安全屋中，大口大口的喘息着。
　　就在刚才，她们抵达了第五区域。
　　而这个第五区域和之前的四个区域完全不同。
　　没有点数，唯一获取点数办法就是对怪物造成伤害！
　　然后系统会根据伤害的数值进行点数奖励。
　　全新的机制和前四个区域单纯的逃窜完全不同。
　　而且在经历过四个区域之后，怪物的实力也愈发恐怖。
　　速度和力量就不用说了，正面对上必死无疑。
　　更重要的是能力，不再只是一兆度火球这样单调的攻击，还有瞬间移动，以及超声波这样诡异的能力。
　　甚至说怪物还拥有着类似于格挡反击的能力。
　　就在刚才，她们三个就是被怪物忽然的格挡和接踵而至的反击给团灭掉了！
　　不知道为什么，明明早已经习惯了死亡，但在第五区域中死亡，那种已经能够无视的感觉好像被放大了数百倍。
　　她们又一次的体会到了死亡的恐怖！
　　“琪亚娜，芽衣姐姐...”
　　布洛妮娅最先反应过来，不过脸色依旧苍白。
　　强烈的死亡反馈让她也无比难受。
　　如果不是有之前数百次的死亡作为磨砺，恐怕此刻的她，甚至其余的两人都会更加的不堪。
　　死亡面前，人人平等。
　　此刻就是如此。
　　甚至更加严重！
　　布洛妮娅用力的咬了一下自己的舌头，感受着那一抹微甜的血腥味在口中散开，涣散的精神稍稍的聚集起来。
　　这种感觉真的是糟糕透了！
　　虽然体验糟糕到了极点，但回报是感人的。
　　前四个区域的奖励，外加上第五区域攻击怪物的奖励。
　　后者虽然不多，但前者四个区域加起来的点数可不少。
　　一级天赋树能够全部点亮，二级天赋树也能够点开，甚至还可以买些进入第五区域后解锁的全新商品。
　　各种各样的武器...
　　很显然，这是为了第五区域而准备的。
　　不过她还看到了一个特别的东西。
　　一个名为律者核心雏形的可怕存在！
　　这里居然真的有律者核心！
　　布洛妮娅睁大了眼睛，脑海中浮现那一日从琥珀口中听到的话语。
　　试炼空间不是唯一的存在，在天命总部，像这样的空间有很多，但其余试炼空间能够得到的力量远远没有她们所经历的这个试炼空间要多得多。
　　那位琥珀小姐更是明确的说过，她们三人所在的试炼空间的商店有着足以让人疯狂的特殊物品，甚至说让她们获得律者的力量...随后，布洛妮娅连忙将自己的发现告知琪亚娜和芽衣两人，以及后续的安排。
　　一级天赋树直接被拉满，三大属性得到了百分之五十的动态提升。
　　然后是二级天赋树。
　　和一级天赋树一样，二级天赋树也有三个需要点亮的能力，而且每个能力都有十级，也就是百分之五十的提升。
　　而且这个提升依旧是动态的！
　　只是和一级天赋树不愿意，二级天赋树的能力让布洛妮娅三人有些摸不着头脑。
　　神秘？魔法？自我？
　　这都什么跟什么？
　　一级天赋树在于对身体素质的提升，而这个二级给人的感觉就像是忽然走入了神秘世界的大门一般。
　　“我们先试一试吧。”
　　芽衣似乎意识到了什么，说道；
　　“我感觉神秘和自我对我还有琪亚娜有着很大的帮助。”“好的，芽衣姐姐。”
　　布洛妮娅虽然不清楚所谓的帮助是什么，但她们无论如何都是要将二级天赋树点满的，否则无法购买三级天赋树。
　　随后，布洛妮娅便将百分之八十的点数全部投入到二级天赋树的三个能力上。
　　虽然点亮二级天赋树能力所需的点数和一级天赋树相比有所提升，但投入使用的点数正好将三个二级天赋树的能力全部升级到了五级的程度。
　　也就是神秘，魔法，自我这个能力全部得到了百分之二十五的动态提升。
　　布洛妮娅只感觉大脑一阵清凉，整个人似乎变得有些不太一样。
　　闭上眼，然后再次睁开，眼中的世界似乎有了微妙的变化。
　　恍惚间，她明白了所谓的神秘和魔法到底是什么。
　　是构成世界的力量，被称呼为魔法的奇迹之力。
　　神秘和魔法这两大能力是相辅相成的存在。
　　现在点亮了这两大天赋的她拥有施展奇迹，也就魔法之力的资格！
　　而魔法就在商店之中！
　　但这个自我又是什么？
　　布洛妮娅无法理解，但琪亚娜和芽衣已经知晓。
　　所谓的自我并非是一种能力，就连自我本身也是一种笼统的存在。
　　但它并非一种虚无的事物，而是一根绳子，牢牢的锁住了她们心中无法控制的事物。
　　这一刻，闭上眼的两人齐齐睁开了眼睛，蔚蓝和紫色的双眸齐齐浮现出倒立的十字。
　　那是名为“律者”的标志！

五百一十二，不愿面对之事
　　“塞勒涅大人。”
　　试炼空间的上方，塞勒涅坐在一张椅子上，饶有兴趣的看着下方发生的一切。
　　终于察觉到了啊，倒是有些出乎意料。
　　她本以为琪亚娜等人还需要一些时间来着，不过这样也好，虽然有种拼着死线完成任务的感觉，但琪亚娜她们确实及格了。
　　这样一来，后面她就可以对三人进行彻底的放养。
　　不过琪亚娜还是需要稍微的管理一下。
　　除此之外还有幽兰黛尔。
　　“塞勒涅大人。”
　　琥珀的声音再次响起，而这一次塞勒涅也收回了思绪，面露微笑的看着面前的琥珀。“事情都已经处理好了吗？”“是的，塞勒涅大人。”
　　琥珀微微低着脑袋，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“逆熵哪里的事情都已经处理好了。”
　　“一切反对天命的执行者也都处理干净，所有的不安因素也都打点好了，保证万无一失。”“另外，按照塞勒涅大人您的吩咐，逆熵的执行者可可利亚现在已经被抓捕起来，就关押在天命，穆斯贝尔海姆的监狱中。”“做的不错。”
　　塞勒涅微微一笑，目光继续回到琪亚娜的等人的身上。
　　不过这次是布洛妮娅。“可可利亚的事情就交给布洛妮娅自己处理，海渊之眼哪里怎么样了？”“也在有序的进行中，不过需要一些时间。”
　　琥珀说道：“按照长光小姐的说法，海渊之眼的改造继续需要六天的时间，如果能够加派一定的能手，那么能够在三天中完成对海渊之眼的改造。”
　　“这家伙...”
　　塞勒涅嘴角微微一抽。
　　长光这个人还是老样子啊，那句话也能够说的出来。
　　还加派人手，还真敢说啊。
　　就现在天命的能力，外加上魔法的力量，以及普罗米修斯对于海渊之眼的了解，哪里需要六天的时间，甚至说三天都不需要。
　　估计又在捣鼓自己手头上的那件事情了。
　　“就按照长光说的那样吧。”
　　塞勒涅摆了摆手，然后从椅子上站了起来，接着看向身边的琥珀。“等琪亚娜她们完成这次的试炼，就带着她们前往天命，我就先回去了。”
　　“是，塞勒涅大人。”
　　................................................
　　一天后，天命。
　　卡斯兰娜家族的驻地，或者说...家存在的地方。
　　不过不是那个世界的家，而是这个世界，属于琪亚娜的“家”。
　　以内她的到来，几乎被废弃的家早早就被翻新了一遍，四周的花花草草也被重新栽培，让眼前的一切看起来是那样的美丽。
　　塞勒涅站在卡斯兰娜家族的门前，面无表情的看着那扇大门。“指挥官大人？”天狼星就在身后，语气依旧温柔。
　　因为塞勒涅恢复了实力之后就对天命系统进行了一定程度的改造，所以天狼星也就不需要时常跑去维系天命的系统，而是像现在，像过去哪里陪伴在塞勒涅的身边。
　　作为指挥官的舰娘，天狼星明白自己的指挥官此刻的心情是怎么样。
　　这个世界的塞西莉亚大人就在面前，就在那扇大门的后面。
　　母女相见？
　　并非如此。
　　更何况这个世界的塞西莉亚大人并非指挥官的母亲。
　　而且自己的指挥官对于塞西莉亚大人抱有复杂的感情。
　　在这一点上，原本世界的塞西莉亚大人也是如此。
　　只是...算了，指挥官大人的家事，她这个小小的舰娘还是不参与了。
　　不过有些事情她还是要提醒一下自己的指挥官，以免十五天后的计划出现什么问题。
　　那样可就不好了。“好啦，我知道，不同天狼星你一直提醒我。”
　　塞勒涅微微鼓起了腮帮子，她转过身去，扑入天狼星的怀中。
　　柔软的脸颊被更加柔软，饱满的雪峰淹没。
　　她抬起头，将鼻子露在外面，明亮的眼眸气呼呼的看着自己的这位舰娘。
　　果然，还是太太最好！
　　天狼星什么的...
　　唔...
　　又一次的迈入雪峰，感受着难以呼吸的“快感”。
　　天狼星对此只是微微一笑，抱住自己的这位指挥官，默默承受并享受这小小的捉弄。
　　这样的指挥官大人也很可爱了！
　　说起来，再过一天，自己就是镇守府中和指挥官独处时间最长的舰娘了。
　　比列克星敦前辈还要多上那么一天，真是值得庆祝的日子。
　　所以明天要稍微打扮一下，给自己的指挥官一个大大的惊喜才可以啊！
　　说起来自己倒是可以去找那位伊甸小姐好好的聊一聊。
　　想来那位来自前文明的大明星能够给她一个好主意。
　　爱莉希雅小姐似乎也可以，对方是个很不错的人了。“好了，我们走吧。”
　　塞勒涅抬起头，目光已经完全平静了下来。
　　塞西莉亚什么的就算了吧，虽然很想要那么做，可无论怎么样，她确实都是此身的母亲。
　　可恶，早知道会这样，当初自己应该想办法投胎到鸭妈妈的肚子里去的！
　　这样一来她就可以看着鸭鸭一点点长大的说！哼！
　　不过现在说这些都太迟了，虽然她可以逆转次方世界的时间，但就为了那种事情而去逆转整个世界的时间，给自己找麻烦，那是没脑子的人才做得出来的事情，她可不是琪亚娜那个笨蛋。
　　再说了，就算是笨蛋琪亚娜估计也不会做出那种事情。
　　一些事情在一开始便已经注定了。
　　即便有能力去改变，只会是一件接着一件的麻烦事罢了...
　　之后，天狼星便抱着自己的指挥官消失在了卡斯兰娜家族的门前。
　　而就在两人消失的下一秒，那个门便从里面缓缓推开，露出那温柔的面容。“塞勒涅...”
　　少女，不，是塞西莉亚。
　　虽然已是人母，但因为某人的私心，这位温柔的母亲依旧有着宛若少女一般的青春活力。
　　不过哪怕没有这份小小的私心，名为塞西莉亚的母亲依旧是少女一般的存在。
　　塞西莉亚看着远方，原本满是温柔之色的面容流露出几分落寞之色。
　　那个孩子为什么不来看看我？
　　就像是小女孩一般鼓起了脸颊，此刻的神情和塞勒涅颇为相似。
　　她看着远方，轻轻的叹了一口气。
　　打开的大门缓缓关上，随着那渐行渐远的脚步声，一缕微风吹起。

五百一十三，世界的救世主，天命！
　　天命。
　　世界明珠。
　　这是人们给予天命的一个称呼。
　　它的存在改变了世界，甚至是改变了名为崩坏的灾难。
　　当真正的天命降临在世人的面前，人们才知道世界的掌控者并非是所谓的国家，而是名为天命的庞大组织。
　　而除了天命，人们还知道了一直被天命所隐藏的灾厄，名为崩坏的灾难。
　　安海市，位于极东边缘的一座小城市。
　　这里的人们大多以渔业为生是，城市虽然不大，但生活相当安详宁静，人们过着对于普通人而言十分优厚的生活。
　　而在这一天，随着那刺耳的警报声响起。
　　劳作的人们纷纷变了脸色，放下手中的渔网和道具，朝着安海市中那亮起的建筑跑去。
　　略显刺耳的警报声，那样的声音在这些年来时常于世界上各个城市中响起。
　　它们的每次响起都在预示着灾难的到来，那名为崩坏的灾厄即将降临在这个安详的城市之中。
　　不过在刺耳的警报声中，人们的表情虽然有些慌张，但前进的步伐都保持着一定的秩序。
　　他们知道，只要自己在警报声停下之前进入那里的安全区，那么就不用担心被崩坏波及。
　　而在那之后，他们要做的就是像以往那样，和相熟的好友聚在一起，看看电视，打打扑克，或者是麻将，然后等待着天命女武神的到来，将崩坏彻底铲除。
　　天命彻底出现在大众眼中已经有八年的时光。
　　而天命用五年的时间让人们习惯了名为崩坏的灾厄，以及女武神们的存在。
　　在如今的世界，天命就是世界上的救世主，女武神们就是对抗崩坏的利刃。
　　短短的两分钟，随着那厚重的大门关上，巨大的建筑渐渐沉入大地，那刺耳的警报声也随之停息。
　　然后...崩坏降临了。
　　无形的力量冲刷着整个城市，浓郁的崩坏能在短短的三秒内就将整个城市笼罩。
　　但这个城市已经没有人类的存在，哪怕有生命存在，但也不过是些流浪的小猫小狗，又或者是躲在阴暗洞窟之中的老鼠而已。
　　而它们都在这降临于城市之中的崩坏下瞬间死亡。
　　没有死侍，只有崩坏兽。
　　高浓度的崩坏能凭空捏造了那有着巨大体型的崩坏兽，它们在这小小的城市中发出震耳欲聋的吼声，它们抬起自己那粗大而又圆润的前蹄，无情的践踏着自己前行大陆上的一切。
　　五六楼大小的身高让他们宛若巨人一般。
　　不过随着一道流光闪过，一个战车级崩坏兽那庞大的瞬间破碎，化作紫色的粒子消散于空气之中。
　　接着，一道身影好似从云端落下，伴随着猛烈燃烧的火焰，宛若一颗落下的流星，直接将另一头战车级崩坏兽瞬间杀死。
　　坑洞之中，在那飞扬起的尘埃中，一道身影渐渐显露出来。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜已经来到了目标区域，行动开始。”
　　随着那果决的声音响起，少女的右手猛地挥动，绚丽的蓝色粒子在手中化作一柄手臂粗细的长枪。
　　“去！”
　　随着一声轻呵，手中的长枪被瞬间丢出。
　　而在长枪被丢出的一瞬间，它的速度便突破音速，巨大的音爆声让四周的尘土瞬间飞散。
　　短短的两秒，又一头战车级崩坏兽消失在了这个城市中。
　　但这仅仅只是一个开始。
　　随着响指打响，伴随着空灵的声音吟唱出难以理解的话语，一个赤红，宛若动漫之中才会出现的魔法阵出现在琪亚娜的脚下。
　　膝盖微微弯曲，琪亚娜猛地跳起，伴随着又一次的音爆声香气，整个城市中因为这场崩坏而诞生的崩坏兽们都被吸引了注意力，察觉到了琪亚娜这个唯一存活着的人类。
　　宛若末日的狂欢，在三年前就越发具备智慧的崩坏兽们疯狂的迈动自己的肢体，朝着中心区域的琪亚娜而去。
　　琪亚娜屹立于天空之中，看着那些袭来的崩坏兽面无表情。
　　不过这次崩坏兽的数量是不是太多了？
　　二十五只战车级崩坏兽，六十八只突进级，还有三只异种存在。
　　甚至说还有十二只异种的炽热闪电和两只异种的帝王崩坏。
　　这样的规模根本不是小型崩坏能够拥有的。
　　如果不是她正好在附近处理一些任务，正好接手了这个任务，否则就原本天命对小型崩坏的队伍配置，可能会落得全军覆没的下场。
　　虽然说死去的女武神们都会像北欧那样，回归所谓的英灵殿，然后重新出现在天命之中，但死亡的感觉并不好受，那么是习惯了死亡的人也不会喜欢那样的感觉。
　　到底是哪里出了问题？
　　还是说月费群⑥玖肆⑨叁⑥一三伍崩坏又进化了？
　　琪亚娜下意识的手中眉头，随之抬起的手中，绚丽的蓝色粒子再次浮现，一把赤红的大剑随着出现在她的手中。
　　他父亲齐格飞·卡斯兰娜的武器。
　　不过并非是天火圣裁，也不是天火圣裁的另一种形态劫灭，而是长光姐姐武器吃透了天火圣裁之后制造出的第二代神之键。
　　其名为....还没有名字。
　　不过暂且被称呼为二代天火。
　　赤红色的烈火于剑身上燃烧，琪亚娜依旧是一脸冷漠的看着下方已经汇聚起来的崩坏兽们。
　　虽然最近发现不少具备智慧的崩坏兽，但那样特殊的存在还是十分稀有啊。
　　眼前的这些都不过是具备一些粗浅的智慧，至少搭起了人墙，试图靠近她。
　　不过到此为止吧。
　　随着燃烧的赤焰的大剑被挥动，蔚蓝的天空于刹那间被染成一片赤红的色彩。
　　那是比黄昏还要艳丽的色彩，宛若世界被燃烧之时的景象。
　　而当火焰散去，崩坏能也随之消失，一切都归于平静的时候，琪亚娜已经离开了这小小的尘世。
　　远方，少女身着便装，出现在另一个城市楼房的屋顶上。“报告完成情况，安海市的崩坏已经完全消灭，不过此次任务发现异常情况，现在上报异常信息...”
　　随着一番轻车熟路的操作之后，琪亚娜放下自己抬起的手，顺势摘掉戴在耳朵中的手机。
　　她抬起头，看向那片天空。
　　过去，她曾和她在花园中一同仰望好久近在咫尺的天空，而现在的她却孤身一人。
　　姐姐...你到底什么时候才会回来。
　　我...想你了。

五百一十四，琪亚娜的假日
　　长空市，位于极东之地的一处繁华都市。
　　拥有着数百万的人口，是极东这个地区最为繁华的城市之一。
　　虽然说是之一，但也不过是因为第一名过于特殊，充满了别样的因素，否则长空市将会是极东之地当之无愧的第一城市。
　　新的一天，此刻的太阳不过刚刚从角落冒出一个头，而闹钟的时间也不过是刚刚抵达名为五点的终点线。
　　一切都宛若初醒。
　　而琪亚娜在此刻睁开了眼睛。
　　当数字闪烁的那一刻起，她便睁开了眼睛。
　　是陌生的天花板...
　　不过她知道这里。
　　她在长空市的公寓。
　　一个熟悉的地方。
　　不过啊....之前没有怎么在意，现在一看才发现丽塔她果然很会“照顾人”啊。
　　公寓里的一切都是按照家的房间布置的，甚至说天花板上那小小的涂鸦。
　　甚至说你要是不认真的去看，那么都无法发现哪里还有那么一个小小的涂鸦。
　　琪亚娜眨了眨眼睛，天生的异常体质让她没有常人会有的“生理反应”。
　　不过她还是伸出手揉了揉自己的眼角，抹去最后的那一点“困意”。
　　今天是离开天命的第一天。
　　并非所谓的背叛，也不是退出，怎么想想那种事情都不可能发生。
　　她之所以出现在这里不过是因为一次心血来潮的休假而已。
　　是的，休假。
　　天命...
　　那个家她居住了十八年，从一个孩子到现在已经成年的少女。
　　虽然按照极东这里的说法他还只是一个孩子，但她又不是极东之人的人，极东的“规则”自然不能用在她的身上。
　　这就好比神州的那一句话。
　　所以她拉开被子，赤着脚来到墙角的冰箱前，然后从淡红色的冰箱中拿出昨日买回来的啤酒。
　　还是冰的，温度...刚好。
　　她赤着脚，在铺满了地毯的房间里行走。
　　然后做坐在窗前的地板上，拉开了一旁窗帘的一角。
　　这是在天命难以看到的景象，长空市的一角都在眼中的光景。
　　拿起啤酒，拉开拉环，听着那熟悉的气泡声，她下意识的看向身边。
　　没有了往日那熟悉的声音，不由感觉有些寂寞...
　　琪亚娜用力的抿了下唇瓣，然后又叹了口气。
　　她仰起头，大口大口喝着手中冰凉的啤酒！
　　一缕晶莹的液体顺着嘴角滑落，从脸颊边落下，轻轻的敲打着宽松睡衣落下而显露出的雪白的锁骨中...
　　肌肤的冰凉让琪亚娜稍稍放下手中的啤酒。
　　她没有去找纸巾擦拭，而是看向了窗外的景色。
　　在这里，也能够看到天命的影子了....
　　虽然有着伪装系统存在，但她又不是什么普通人，就像此刻，刚起床的她直接喝起了冰镇的啤酒。
　　不过这个味道稍稍有些变了啊。
　　变得和以前不太一样了。
　　她并不喜欢喝酒，因为自己的那位臭老爸每次喝酒，特别是喝酒的样子十分丢人，所以她对于酒，哪怕只是带着一点点酒味的东西一向都是敬而远之。
　　唯独这个牌子的啤酒，因为它有着一层特殊的意义。
　　那是她第一次喝到嘴里的酒，她还清晰的记得自己第一次尝到那个味道时自己那个喜欢捉弄自己的姐姐拉着一面镜子，映照出那时的她“扭曲”面容。
　　那时的她还很小，用人们的话来说不过是稍微大一些的婴孩，是不可以碰酒的，不过她是卡斯兰娜家族的战士，用臭老爸说过的话来讲，他们生来就和普通人不太一样。
　　不过那也是一个谎言。
　　但一开始的她真的相信了。
　　后来她才知道，卡斯兰娜家族的人确实有着和常人不同的地方，但她身上的不同却是一个卡斯兰娜家族的强百倍，甚至说人类这一身份在她的身上都是模糊的存在...
　　稍微想的有些远了啊。
　　太阳缓缓升起，早晨的光芒透过玻璃，照亮了她的眼睛。
　　并没有什么特别的感觉，只是觉得长空市的太阳要比天命的太阳更加的柔和。
　　毕竟天命基地就在天上，距离太阳很近很近，甚至说给人一种只要伸出手就能够将太阳抓在手中的感觉。
　　时间滴答滴答的走过。
　　当时间来到六点的时候，琪亚娜已经消失在了哪里，只有五个已经空荡荡的啤酒瓶安静的摆放在哪里。
　　金色的阳光透过窗户照射紫啊啤酒瓶上，就像是为它们披上一层薄薄的白金色的“包装”。
　　关紧的大门，亮起的灯光，透过雪白的浴室博丽，那动人的身姿伴随着细密的水声和朦胧的雾气隐约可见。
　　六点三十分。
　　琪亚娜坐在床沿上，手中拿着一个吹风机，而另一只手则是拖着稍稍有些湿润的秀发。
　　她娴熟的做着这一切，虽然在天命一直被天狼星姐姐，还有母亲，甚至说丽塔给照顾着，但她可不是没了她们就什么事情都做不好的笨蛋。
　　另外，她可不是西琳，还是一个需要被照顾的孩子。
　　说起来这次离开没有告诉西琳，等回去之后一定会被那个孩子抓着衣服，然后被那个孩子的泪水打湿的。
　　真是没有办法。
　　明明自己也成为了姐姐，也有了一个可爱的妹妹，可是为什么和自己的那个姐姐照顾她这个妹妹的时候完全不同？
　　果然！
　　自己的那个姐姐当初完全是把我这个可爱的妹妹当作一个玩具来戏弄！
　　虽然内心是在生气，可是那粉嫩的唇瓣却是微微扬起，露出一个动人的微笑。
　　吹干头发，然后起身，接着脱去身上的浴巾。
　　窗帘早早便已经拉上。
　　赤裸着身体，一丝不挂的走在那一人高的落地窗前。
　　看着镜子中的自己，琪亚娜如往常那样，一个问题在心中浮现。
　　现在的我和姐姐大人是一样的吗？
　　天狼星姐姐离开了，她已经离开了一年之久。
　　而在离开之前，天狼星姐姐说过，她察觉到了姐姐的存在，只需要一点时间就能够把姐姐大人给带回来，但现在已经过去了整整一年的时间。
　　如果不是天命的那些姐姐们都确定那份来自姐姐的链接没有消失，她都不知道该如何是好...
　　又是一声叹息，不过笑容便随之而来。
　　她抬起手，轻轻的拍打了一下自己的脸颊。
　　“今天看可不能愁眉苦脸的，必须要高兴一点才可以，姐姐也不会希望看到我这个样子的...对吧？”
　　片刻的沉默，脸上的笑容稍稍黯淡了几分。
　　随后，琪亚娜拿起之前就放在床尾的衣服，默默的穿了起来。
　　富有青春清晰的衣物渐渐遮掩了那诱人的身体。
　　这是千羽学院的校服。
　　是的，学院。
　　她要去上学了。
　　说起来有些可笑，作为天命的女武神，她可谓是文武双全，在各个领域都有所研究，这一点哪怕是长光姐姐也对她赞不绝口，希望她能够在她的领域上好好钻研，以后和她一同进行研究。
　　虽然她在各个领域都有涉及，完完全全可以说是一个天才学霸，但她从小到大就没有去学习过什么。
　　甚至说作为一名学生。
　　而这也是她和常人完全不同的一点。
　　一个完全难以用特异一词来形容的“天分”。
　　至少奥托叔叔是这么说她的。
　　好了，不要多想了。
　　今天可是她当学生的第一天，也是她即将开始校园生活的第一天，想那么多可不好。
　　琪亚娜微微一笑，镜子中的她格外美丽，宛若盛开天命花园中盛开的最为美丽的花朵。
　　........................................................
　　天命，中央城堡。
　　这里是天命的中心，也是现在天命的起源之地。
　　天命能够在如今的世界有着超然于一切之上的地位，和中央城堡的存在有着密不可分的关系。
　　可以说，中央城堡是天命最为重要的地方，也是最为强大的地方。
　　于这里巡逻的女武神们，每一位都有着S级女武神的实力。
　　而这份名号可不是以前的S级女武神可以比拟。
　　过去的S级女武神放在现在的天命都只能说是较为强大的B级女武神，而天命现在的女武神高达百位，A级女武神更是有六百名之多，B级女武神则是夸张的千人级别！
　　而专门负责后勤工作的C级女武神则比较少，不过四五十名。
　　在天命没有多少女武神不想要变的强大起来，更好的去保护天命。
　　另外，那些C级女武神也并非真的就只是C级女武神。
　　在天命之中不乏一些喜欢搞事情，玩什么帮助吃老虎的女武神存在。
　　此刻，中央城堡中。
　　作为S级女武神，并且还是卡斯兰娜家族小公主的西琳此刻很生气。
　　她坐在床榻上，抱着一个粉色的抱枕，整个人还穿着淡紫色的睡衣。
　　不过重要的地方不在于这里，而是那气呼呼的脸蛋。
　　西琳现在很生气，非常的生气，自家的姐姐居然一语不发的就离开了天命。
　　虽然说只是出去散散心，为什么不和西琳我说一声！
　　是讨厌西琳了吗！
　　总之，一大早没有看到自己姐姐琪亚娜的西琳很生气，甚至四周的空间都因为西琳的情绪而呈现出一种扭曲的姿态。
　　对此就在西琳面前的女仆小姐丽塔有些无奈。
　　“西琳小姐，还请你冷静下来，琪亚娜大人只是出去散散心，玩个几天，很快就会回来的。”
　　对此西琳只是哼了一声，撇过头去。
　　她才不相信丽塔姐姐的话了。
　　还以为西琳我是当初那个什么都不知道的小孩子吗！
　　错了！
　　西琳我现在已经长大了，才不会像以前那样白白被骗了！
　　什么琪亚娜姐姐几天就会回来，都是骗人的！
　　琪亚娜姐姐肯定要离开很久，可恶！
　　琪亚娜姐姐离开天命居然都不带上我，琪亚娜姐姐什么的最讨厌了！
　　等琪亚娜姐姐回来，西琳我三天都不和琪亚娜姐姐说话！
　　总之就是西琳更加生气了。
　　对此西琳也很无奈。
　　虽然西琳小姐很可爱，但任性起来的西琳小姐可是宛若小恶魔一样的存在。
　　那个样子的西琳小姐就只有老师，还有琪亚娜大人以及塞西莉亚大人才可以对付，其他人根本就没有办法。
　　也不对，长光小姐倒是也可以。
　　只是长光小姐的办法是把西琳小姐给弄哭，而西琳小姐哭的累着后，就会变成一个乖宝宝。
　　虽然之后会更加生气，但有时候那样做也不失为一个办法。
　　只是她现在要怎么做啊！
　　老师还没有回来，琪亚娜大人又离开了天命，塞西莉亚大人今天也有事情要去做。
　　符华大人现在还在神州处理事情...
　　去找奥托大人？或者说卡莲大人？
　　卡莲大人倒也可以，只是找卡莲大人的话可能会把这个事情越弄越糟。
　　毕竟卡莲大人可是很喜欢西琳小姐的，以西琳小姐的聪明才智，很有可能直接把卡莲大人给带到沟里，然后让整件事情变得更加糟糕。
　　唉！谁来救救我啊！
　　琪亚娜大人，你还是快点回来，丽塔我真的不行啊！
　　另一边，收拾好东西，吃过早餐的琪亚娜正好走到玄关，准备前往学校。
　　站在玄关上，琪亚娜忽然感觉鼻子痒痒的，似乎有什么人在念叨着自己。
　　丽塔？西琳？
　　还是说妈妈？
　　应该不是妈妈，今天妈妈有事情要做，而且这件事情她可是很早就和妈妈说过的。
　　至于臭老爸就更不用说了，他可是巴不得她这个女儿出去走走，这样一来他就能够和妈妈有个二人世界了。
　　德丽莎大姨妈？
　　这倒是有可能。
　　不过想来想去，应该是丽塔或者西琳吧。
　　西琳那个孩子最为可能。
　　西琳现在应该已经醒过来了，如果发现她不在，西琳一定会很生气，而西琳一生气，丽塔就有些痛苦了。
　　作为女仆，丽塔能够把很多事情都处理的井井有条，就像当初的天狼星姐姐那样，只是堪称万能的丽塔也有着她能以拿捏的存在，就像是某面墙壁上永远无法处理掉的污渍。
　　而对于丽塔来说，西琳就是那样的存在。
　　当然，西琳不是污渍，只是对于丽塔而言是难以应付的“小可爱”。
　　应该是西琳了吧。
　　如果她已经醒来，那么此刻的西琳一定是坐在被子李，然后抱着一个抱枕，鼓着腮帮子，一副气呼呼的样子。
　　而丽塔则是站在她的面前，看似微笑的外表中满是无奈。
　　说不定还在向她求救。
　　大概率是这么一回事了。
　　真是抱歉，丽塔。
　　等回去之后我会好好向你道谢的！
　　到时候我们一起去泡个温泉什么的！
　　琪亚娜蹲下身子，被白色过膝袜包裹的脚丫轻松的套在光亮的圆头小皮鞋上。
　　穿好鞋子，稍微的走几步，琪亚娜很快就适应了那种怪物的感觉。
　　在天命作为女武神的时候，她一般都是穿运动鞋，或者是定制的女武神制服，像这种学生鞋子还是第一次穿，稍微有些不适应。
　　不过走两步就好多了。
　　虽然不太好用于战斗，但再适应一下就可以了。
　　她都能够穿着高跟鞋去和崩坏兽战斗，这样的鞋子自然也不在话下。
　　不过这样的鞋子倒是挺好看的，说起来西琳也有这样的鞋子，好像是前年生日的时候丽塔送给系列的礼物来着。
　　琪亚娜微微一笑，然后打开门，走了出去。
　　她没有走电梯，而是朝着楼梯走去。
　　这里是长空市最好的公寓，不过整栋楼就只有她一个住客。
　　因为不希望被人打扰，所以她定下自己的房间时直接定下了一整栋楼的房间。
　　虽然现在的她还不是卡斯兰娜家的家族，但她的零花钱可不弱于卡斯兰娜家族。
　　不过这也不是什么值得在意的事情。
　　走下楼梯，走出大门，面对保安的招呼，她也以微笑回应。
　　时间已经不早了。
　　街道上已经能够看到不少穿着千羽学院校服的学生们。
　　作为长空市最大的学院，百分之七十的人都会进入千羽学院学习，而千羽学院也有着那样的资本成为长空市人们的首选。
　　所以每到上学的时候，见到一大群千羽学院的学生并非什么奇怪的事情。
　　不过对于千羽学院的学生们来说，看到一个穿着千羽学院校服，气质高雅，一看就是外国人的美少女却是一件稀罕的事情。
　　毕竟是产空市百分之七十的人会选择的千羽学院，在里面就读的大都是长空市的人，也就是极东地区的人们。
　　虽然外国人在极东地区并不少见，但像琪亚娜这样宛若贵族一般的存在可谓是少之又少，甚至说是头一次看到。
　　琪亚娜对于他人的目光并不在意，她独自一人走在街道上，飘落的树叶从她身边而过，从不会触及她的存在。
　　那梳理起来，从肩膀滑落至胸前，还伴着蓝色蝴蝶结的罗马卷随着她迈出浑圆修长的双腿而微微颤动着。
　　“那是新来的吗？”“好有气质啊！”“就是！比那位雷电女王还要厉害的感觉！”
　　“你说她是不是外国的公主啊？”“公主？我感觉更像是贵族一样的存在。”
　　“贵族也可以有公主吧？”
　　人们的窃窃私语对于琪亚娜来说格外的清晰，不过她依旧没有在意，但是，一个看起来是外号一样的名称被她给记在了心中。
　　雷电女王。
　　值得应该是那位雷电芽衣吧。
　　作为天命的女武神，虽然说这次是来放松的，但琪亚娜还是出于习惯的把一切给调查了一遍。
　　其中就是千羽学院的资料，乃至是一切就读千羽学院的学生。
　　其中名为雷电芽衣的少女引起了她的注意。
　　雷电芽衣，雷电龙马。
　　只要脑子没有问题，那么都能够看出两人的联系。
　　不过真是没有想到，逆熵的执行者居然就在长空市，而且还是ME社的社长。
　　这就有趣了。
　　按理说天命应该察觉到这一点的，但天命的数据库却没有相应的信息，还是她调查之后才发现逆熵的执行者就在长空市中，而且还是光明正大的在长空市中活动。
　　是德丽莎大姨妈的想法吗？
　　虽然有些好奇，但琪亚娜没有太多的想法。
　　在过去，逆熵确实是和天命对立，甚至说敌对的存在。
　　但今时不如往日，虽然逆熵因为看不惯他们天命的一些做法而保持一种抗拒的态度，但在一些事情上，逆熵和天命是有着合作的，甚至说是关系密切。
　　所以说哪怕发现雷电龙马是逆熵的执行者，但只要没有对应的任务下来，那么琪亚娜不打算去做些什么，更何况她这次是来休假的，不是来处理任务，更没有理由去对雷电龙马下手。
　　另外，也是最为重要的一点。
　　雷电龙马虽然作为逆熵的执行者，但他属于逆熵盟主派系，和逆熵富有野心的另一群以可可利亚执行者为首的人完全不同，所以无需在意，只要大家井水不犯河水，那么她根本不想要去做些什么。
　　执行任务什么的也是很累人的事情。
　　虽然不打算对作为逆熵执行者的雷电龙马做些什么，但琪亚娜还是打算去认识一下雷电龙马的女儿雷电芽衣。
　　对于一位执行者的孩子，她还是有不小的兴趣。
　　而且根据她的调查，这位逆熵执行者雷电龙马的孩子似乎并不知道自己父亲作为逆熵执行者的身份。
　　在现在这个世代，崩坏早已经不再作为一个秘密被隐藏于世界的暗处，而天命和逆熵这两大组织也是如此。
　　甚至说天命是主动跳出来，并且公布了崩坏存在的第一人。
　　逆熵出现在大众视野中不过是被天命给顺势拉出来的，而那样的发展根本就不是天命想要的。
　　也是因为这个，逆熵的执行者特斯拉博士对于天命极为不满。
　　她见过对方，那是一个脾气暴躁，但很热心肠的人。
　　就是动不动想要拉她跳槽到天命的行为让她有些无奈。
　　不过对方是个好人，一些小发明相当有趣，她在天命的家中就有一个特斯拉博士送给她的机械手臂，是很精密的发明。
　　虽然那个机械手臂被长光姐姐一阵吐槽，说是什么三流产品，完全比不过她根据吼姆漫画发明的六边形手套。
　　不过在她看来，所谓的六边形手套和特斯拉博士送给她的礼物都处于一种“半斤八两”的状态就是了。
　　很快，琪亚娜停下了脚步，微微抬起头。
　　千羽学院到了。
　　四周人来人往，而她站在那里，宛若处于另一个世界。
　　学生生活啊...真是有些期待了。
　　她微微一笑，迈开腿，朝着里面走去。
　　在彻底成为千羽学院的学生前，她还有不少的事情要做了。

五百一十五，琪亚娜和雷电芽衣的初会
　　天命，西琳房间。
　　塞西莉亚抱着西琳，一只手轻轻抚摸着西琳的后背，那过去十几年依旧宛若少年一般的面容满是温柔。“好了，西琳不要生气，琪亚娜很快就会回来的。”
　　“真的？”
　　看着怀中的小女儿，塞西莉亚低下头，轻轻在西琳的额头轻轻一吻。“真的。”
　　作为自己的小女儿，虽然并非自己亲生的孩子，但塞西莉亚是真的将西琳当做自己的女儿看待。
　　另外，她也没有欺骗西琳。
　　至少按照琪亚娜的说法，当初的琪亚娜和自己说想要出去散心几天的事情时，琪亚娜说的确实是几天就回来。
　　不过到底是几天，她这个做妈妈的就不得而知了。
　　琪亚娜也不是个小孩子了，她已经长大了，是个大人了，也该有自己的选择，虽然从小到大，她这个走妈妈的就没有在这些方面上去阻挠过琪亚娜，齐格飞也是如此。
　　毕竟自己的孩子有能力去选择自己的未来。
　　既然如此，那么她和齐格飞作为琪亚娜的父母，自然不应该去干涉自己女儿的选择。
　　塞西莉亚微微一笑，抚摸着西琳的秀发。
　　“好了，不哭了，起来换下衣服吧，你的素裳姐姐已经在等你了哦。”
　　“嗯！”
　　西琳抬起头，那还带着月费群⑥⑨④⑨三⑥①③⑤淡淡泪痕的脸颊露出灿烂的微笑。
　　几分钟后，丽塔走到塞西莉亚的身边，微微鞠着身体。“麻烦你了，塞西莉亚大人。”“没什么。”
　　塞西莉亚摇了摇头，然后转而看向身边的丽塔。“不用这么客气，丽塔，对我来说，你也是家人。”“唉！”
　　丽塔脸色猛地以后，原本只是微微躬着的身体低的更下面了。
　　“好了，不用这么害羞。”
　　塞西莉亚笑的更开心了，而这份开心之中还有些无奈。
　　就丽塔这个性格，自己有希望看到她主动出击的那一天吗？
　　虽然说她应该能够陪伴在琪亚娜还有西琳这两个孩子的身边很久，可是那种事情等的太久，那么就没有所谓的期待，而是一种折磨了。
　　丽塔这孩子什么都好，就是在对琪亚娜的事情上不怎么主动。
　　明明很喜欢琪亚娜，却一直把心中的那份感情缠着掖着。
　　要是换做塞勒涅那个孩子...
　　思绪戛然而止，一抹悲伤于塞西莉亚蔚蓝的眼眸中闪过。
　　塞勒涅，我的孩子。
　　为什么你还没有回来。
　　天狼星也是这样，明明说好很快就会带着塞勒涅回来的，可是这都已经一年了，为什么自己还没有看到自己的孩子。
　　她看着琪亚娜一点一点长大，却无法注射塞勒涅在自己的眼皮底下长大成为一个亭亭玉立的少女。
　　如果是塞勒涅的话，现在的她一定很漂亮。
　　对吧...我的孩子？
　　丽塔的目光微微抬起，然后抿了一下唇瓣。
　　她悄无声息的离开，将房间留给了此刻的塞西莉亚。
　　她知道，现在的塞西莉亚大人一定是又想起了那位塞勒涅大人。
　　那位已经消失在天命十六年之久的天命圣女。
　　虽然已经消失了十六年，但属于天命圣女，甚至说主教的位置也一直写着那位圣女的名字。
　　也就是塞勒涅·沙尼亚特。
　　并非卡斯兰娜，而是沙尼亚特。
　　其中的原有她并不清楚，只是有个大概的猜测。
　　但这不重要。
　　更加让人在意，至少对她来说，自己的老师，天狼星大人口中的指挥官，说着说主人就是那位消失了很久的圣女塞勒涅。
　　丽塔悄无声息的离开，悄无声息的关上门。
　　作为一名女仆，察言观色是基本能力。
　　不过...
　　她站在那里，目光微微下移，看向走廊窗户外的景色，属于天命的一角。
　　程立雪前辈回来了啊。
　　那么符华大人是否也回来了？
　　另一边，长空市的千羽学院。
　　琪亚娜来到校长室，拿出早已经准备好的文件。
　　为千羽学院的校长看着手中的文件，特别是下饭那黑白分明的标志。
　　那是天命的标志！
　　那个世界上最为强大的组织！
　　他本以为眼前的少女只是一个普通的转校生，没想到居然是天命的人！
　　虽然不知道天命的人为什么会来他这里，而且最近也没有什么崩坏现象的通知，按理说天命的人根本就不会来千羽学院这小小的地方才对。
　　有任务？
　　不，不能再想下去了。
　　面对天命那样的庞然大物，任何多余的思考都有可能让自己惹上大麻烦。
　　他能够坐在校长这个位置上，自然有点脑子，清楚什么是自己能够知道的，什么是自己不能够知道的，对于那些事情他还是门清的。
　　想到这里，校长顿时露出灿烂的笑容，利索的将琪亚娜办理好各种手续，然后还为她找来了琪亚娜接下来就读班级的班主任。
　　“校长你找我？”
　　敲响的大门，悦耳的女声响起。
　　“苏老师进来吧。”
　　校长连忙说道，甚至想要主动去给口中的那位苏老师开门。
　　不过门在他动起来之前便已经打开。
　　只见一位富有青春气息的老师走了进来。
　　OL的打扮，短裙下那被亮黑色丝袜包裹的双腿格外吸人眼球。
　　不过琪亚娜在意的不是这个，而是这位苏老师的面容。
　　这位老师还真是年轻啊，比照片上的要年轻许多。
　　那张照片拍的还真不怎么样。
　　“校长？”
　　苏老师看着琪亚娜，对着她微微一笑，然后转而看向办工作后面的校长。
　　“苏老师，这就是转到你们班级的学生，琪亚娜小姐，麻烦你带她过去了。”
　　校长没有说什么，更没有去提醒苏老师对方的身份。
　　有时候做的太多也是一种错。
　　如果对方有需求，那么会和他说的。
　　少女刚才的态度已经表明了一些事情。
　　他觉得自己应该没有想错。
　　“麻烦你了，苏老师。”
　　琪亚娜微微一笑，看着面前这位十分年轻的老师。
　　另外，校长的做法也让他很满意。
　　要是以前执行任务的时候遇到的都是像这位校长一样的聪明人就好了。
　　“琪亚娜同学对吧，你好，我以后就是你的班主任，我名字叫做苏月，你叫我苏老师就好了。”
　　“好的，苏老师。”
　　琪亚娜微微一笑，这样便算是认识了。
　　而琪亚娜这种别样的态度也让苏月有些惊讶。
　　不过她也没有太过在意。
　　毕竟琪亚娜的气质很特殊，和一般人完全不同，再加上一看就是外国人，倒也不用太过惊讶。
　　接着琪亚娜便跟在苏月的身后，朝着班级走去。
　　而随着琪亚娜和苏月的离开，校长顿时松了一口气，然后目光又落在那份文件上那属于天命的标志上。
　　这个东西要不烧掉？
　　另一边，在苏月的带领上，琪亚娜也来到了自己接下来要待上一阵子的班级，也是那位雷电女王所在的班级。
　　她毕竟对这位逆熵执行者雷电龙马的女儿感兴趣，想要了解一下。
　　既然要了解，那么自然是要和她待在一个班级里更为方便。
　　随着苏月走入班级，琪亚娜一眼便将教室里的一切都看在眼里。
　　一瞬间的功夫，她甚至在脑海中构建出无数种计划。
　　没办法，这已经是她的一种习惯了。
　　毕竟过去没少出任务，久而久之也就有了这样的习惯。
　　虽然大部分情况下她根本不需要思考太多的事情，凭借碾压性的强大便能够无所畏惧。
　　但她可不想成为一个只会依靠力量的莽夫。
　　而这个时候，苏月已经走上讲台，稍微的介绍了琪亚娜。
　　然后就是琪亚娜的主场了。
　　她也走上讲台，用粉笔在黑板上写下自己的名字。
　　当然，用的是极东的文字。“我的名字琪亚娜·沙尼亚特。”
　　和已经在世界上出名的卡斯兰娜不同，沙尼亚特这个姓氏并没有随着天命暴露在世界上而出名。
　　所以用卡斯兰娜这个姓氏多少会引起一些麻烦，所以她选择使用妈妈的姓氏。
　　琪亚娜的自我介绍十分简短，但也足以让教室里的人记住琪亚娜的存在。
　　而这对于琪亚娜来说就足够了。
　　虽然是来体验一下学生生活，但琪亚娜她并不打算在接下来的日子和班级里的同学有什么太过深厚的友情，没有那个必要，而且那种事情最后只会变成一件件的麻烦事。
　　虽然和教室里的她们站立在同一片空间之中，但她和她们所处的世界完全不同，哪怕名为崩坏的灾难已经成为这个世界人们生活中的一环。
　　随后琪亚娜走向教室中唯二的两个空位之一，就在雷电芽衣的身边。
　　而随着琪亚娜的接近，雷电芽衣的心中忽然升起一种奇怪的感觉。
　　就像是命运之中的不期而遇一般...
　　不知道为什么，也无法理解，但雷电芽衣看着琪亚娜来到她的身边，坐在距离她最近的椅子上坐下，看着她对自己露出友好的坏笑，她的心忽然猛地一跳。
　　为什么会这样？
　　琪亚娜同学她...到底是谁？
　　还有沙尼亚特这个姓氏，为什么自己会感觉有些耳熟？
　　我在哪里听到过这个名字吗？
　　疑问在一个接着一个的从心中冒出，而琪亚娜已经从雷电芽衣的身上移开了视线，就像是一个好好学生一样看着讲台上准备上课的老师。
　　现在的她是个学生，而学生的任务就是乖乖上课，好好学习。

五百一十六，浅仓深雪
　　随着下课铃声响起，琪亚娜合上桌子上的书籍，轻轻的呼出一口气。
　　这就是上课的感觉吗？
　　比她想象中的完全不一样。
　　该怎么说了？
　　实在是太无聊了。
　　虽然这位苏老师的声音很好听，但她希望听到那种声音的地方应该在某些音乐会上，而不是无聊的课堂上。
　　话说这是自己的原因吗？
　　明明之前出任务的时候，看到的那些孩子在上课的时候分明是一脸开心的样子。
　　还是说因为自己对于上课教导的知识已经明了的关系？
　　千羽学院不是一般的学院，作为极东最好的学院之一，它的能力毋庸置疑。
　　没点能力的学生根本就无法在这所学校悠然的待下去。
　　差生虽然也有，但那也是在千羽学院自己的标准中。
　　千羽学院的差生放到一般学校里，完全就是优等生一样的存在。
　　但琪亚娜不一样，她根本无法就不是一个普通人。
　　哪怕没有经过专门的学习，天生的异常让她对于各种知识都能够在最短的时间里将其学习，理解，完全成为自己的一部分。
　　很快，她抬起头，看着面前朝着自己走来的那些少女，露出一个淡淡的微笑。
　　虽然和预想中的不太一样。
　　不过这一点倒是和轻小说上说的没有什么差别。
　　如果接下来发生的事情和她此刻想的是一件事情。
　　作为新来的学生，而且还是那种看起来具备贵族气息的外国人，琪亚娜自然而然的受到了不少人的关注。
　　有富有活力的少女，亦或者是看似三无的眼镜娘，又或者说某些看起来十分帅气的少年...
　　此刻的琪亚娜就像是轻小说中的主角一般。
　　不过就算是轻小说的发展，以琪亚娜为主角的故事也不会是那些已经用烂掉的俗套发展。
　　但这是一件麻烦的事情了。
　　至少对于琪亚娜来说是这样的。
　　真是麻烦啊...
　　琪亚娜在心中喃喃自语，但还是面带笑容的应付着面前的同班同学。
　　虽然不喜欢这样的事情，但她接下来确实要在这里待上一段时间，所以没有必要把关系给弄的太过僵硬，也不需要太过热情。
　　哪怕经常在天命和任务中来回奔波，但琪亚娜的交友能力并不差。
　　眼前的这些人在她看来都十分的稚嫩，应付起来可要比那些站在高位，表面和蔼，心中满是算计的“大人物”要舒服的多。
　　“琪亚娜同学你来自哪里，欧洲吗？”“琪亚娜同学，你是贵族吗？”“如果是贵族的话，是不是有很多人照顾你啊？”
　　面对各种各样的问题，琪亚娜从善如流的应付着每个人的问题。
　　不过这些人的问题也太无聊了吧！
　　虽然说她的身份确实是贵族，也来自欧洲。
　　而且也能够说是欧洲的公主。
　　不过一般情况下，她会被称呼为二小姐。
　　毕竟大小姐是她那位到现在都没有人影的姐姐。
　　可恶，这么多年了，那个家伙还不回来！
　　不会不要我这个妹妹了吧！
　　虽然心中有些小情绪，但琪亚娜脸上的笑容从未消失过。
　　之后，她站在走廊上，呼吸着教室外清冷的空气，轻轻的叹了一口气。
　　真是麻烦啊...
　　早知道就不来这里了。
　　“那个...”“嗯？”
　　听着来自身后的动静，琪亚娜转过身去，看着来到自己身后的雷电芽衣。
　　她怎么来了？
　　刚才可没有她了。
　　“这是你的东西吗？”
　　“唉？”
　　雷电芽衣伸出手，手心对着琪亚娜，而在那白嫩的手心中一朵被做成标本的花安静的躺在那里。
　　琪亚娜看着眼前这位少女手心中的东西，有些诧异。
　　这是...花朵标本？
　　“你弄错了，这不是我的。”
　　虽然有些惊讶，但这确实不是自己的东西
　　她又没有随身戴朵花的习惯，更何况是一个标本。
　　这种东西就应该摆在玻璃后面的箱子里，以免一个不小心就给弄坏掉了。
　　“这样啊...”
　　雷电芽衣抿了一下唇瓣，为什么会不是她的？
　　她明明看到这一朵花是从琪亚娜同学的身上掉下来的。
　　难道说是我看错了？
　　可琪亚娜同学也不像是说谎的样子，而且在这个事情上也没有什么说谎的必要。
　　那么这个到底是谁的？
　　“那个...”“嗯？”
　　琪亚娜和雷电芽衣齐齐转头，看向刚才发声的少女。
　　那是一个看起来十分柔软的少女，穿着和他们一样的千羽学院校服。
　　不过从裙子上看，似乎是大一年级的学姐。
　　“你的？”说话的不是雷电芽衣，而是琪亚娜。
　　她一眼就注意到对方的目光从一开始就放在雷电芽衣的手心上，或者说那一朵花朵标本上。
　　“嗯...”
　　柔软的少女低着脑袋，连声音听起来都十分的柔弱，一副看起来就很好欺负的样子。
　　不过琪亚娜可没有那样恶趣味的想法。
　　她拿起雷电芽衣手心的花朵，放到眼前这位柔软少女的面前。“既然是你的，你那么就拿回去吧，另外，这是这位雷电芽衣小姐找到的，你要感谢的话就向她道谢吧。”“嗯！”
　　柔弱的少女连忙点头，小心翼翼的接过琪亚娜手中的花朵后看向琪亚娜身边还没有反应过来的雷电芽衣。
　　“真的很感谢你，雷电同学。”
　　“我...不，没什么，这是我...应该做的。”
　　雷电芽衣连连摆手，让对方不用这个样子。
　　“总之真的很感谢雷电同学还有这位同学，真的很谢谢你们！对了，我的名字叫做浅仓深雪，雷电同学还有这位同学有什么需要的话可以随时来A帮找我！”
　　“叫我琪亚娜就好，我的名字。”
　　琪亚娜说道。
　　“同学什么的听起来有些奇怪，直接叫我琪亚娜就好了。”
　　“唉...”
　　浅仓深雪微微一愣，然后露出一个灿烂的笑容。
　　“好的，琪亚娜同学！”
　　琪亚娜同学给人的感觉...好温暖啊。
　　就像是紫衣姐姐那样。
　　说起来琪亚娜同学和紫衣姐姐很像了，都有一头银白色的秀发，而且两人的眼睛....
　　唉？！
　　浅仓深雪忽然睁大了眼睛，呆呆的看着面前的琪亚娜。
　　琪亚娜同学她真的和紫衣姐姐好像啊！

五百一十七，两个姐姐？
　　“怎么了？浅仓学姐？”
　　琪亚娜将浅仓深学的表情有些奇怪，不由问道。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　“不！不是这样的！”
　　浅仓深学连连摆手，俏脸微红。
　　“只是忽然觉得琪亚娜同学和我的一位姐姐非常相似。”“唉？”
　　这下轮到琪亚娜愣住了。
　　我和浅仓学姐的姐姐很像？
　　不可能...等一下！
　　在这个世界，除了妈妈和安娜表姐之外可以说和她很像之外，就没有其他人了。
　　前者是生她养她的母亲，而后者是她的表姐，有一定的血缘关系。
　　外加上是妈妈的后辈，有几分相似之处是很正常的。
　　在这个世界上，除了卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族之外，很少有人拥有像她们这样一头白发。
　　虽然说世界上无奇不有，但被浅仓深雪这么说，琪亚娜的心中升起强烈的好奇。
　　她想要见见浅仓学姐口中的那位姐姐。
　　她想要知道，那个长的和她很像的人到底是谁！
　　“浅仓学姐，可以请教你一些问题吗？”
　　“唉？好...好的！”
　　虽然不清楚到底发生了什么，为什么琪亚娜同学忽然严肃了起来。
　　但她还是能够看的出来，眼前的琪亚娜同学一定是有什么事情需要她的帮助！
　　这...应该是吧？
　　话说是因为紫衣姐姐吗？
　　琪亚娜同学也认识紫衣姐姐？
　　难道说是紫衣姐姐的家人？
　　一连串的问题从心中冒出，让本就有些紧张的浅仓深雪变得更加紧张了起来。
　　而就在琪亚娜身边的雷电芽衣此刻是一脸的疑惑。
　　到底发生了什么？
　　事态的发展实在是太过迅速，让她根本来不及反应。
　　琪亚娜同学为什么会如此严肃？
　　三个小时之后，午休时间。
　　随着最后一节课的下课铃声响起，大部分的人都是一脸微笑的从自己的书包中拿出家里准备好的便当。
　　哪怕没有准备便当的人也找个各自熟悉的朋友，结伴前往千羽学院的食堂。
　　是的，千羽学院是有食堂的，而且还对外开放，食堂的味道在网络上的评价相当不错，甚至可以说是长空市的一个特殊景点。
　　也有人找到了琪亚娜，想要邀请她一起前往食堂吃午饭。
　　而琪亚娜正好没有准备便当，但她也没有同意这些人的邀请，而是用自己还是转校生，需要去办理一些手续为由拒绝了她们。
　　然后她一人从教室的后门离开了班级。
　　而就在琪亚娜身边，已经拿出自己便当的雷电芽衣微微张大了嘴巴。
　　她也想要邀请琪亚娜，可是看着那渐行渐远，甚至完全消失的背影，少女鼓起勇气准备好的话语又一次的咽到了肚子里。
　　琪亚娜同学...
　　另一边，浅仓深雪所在的班级里。
　　因为上一节是体育课的关系，她的这个教室里面没有什么人。
　　她坐在自己的位置上，姣好的面容此刻带着一脸的忧愁之色。
　　自己刚才是不是说了什么多余的话...
　　唔！早知道会那样，自己就什么都不说了！
　　不过...
　　紫衣姐姐真的是琪亚娜同学的那个姐姐吗？
　　可是紫衣姐姐是紫衣姐姐，不是琪亚娜同学的那个塞勒涅姐姐啊。
　　虽然说紫衣姐姐的样子和琪亚娜同学口中那位姐姐很相似。
　　同样的白发，不过紫衣姐姐的稍微闪亮一些。
　　和琪亚娜同学的白发相比，更应该说是银白色的。
　　可琪亚娜同学说，自己的那位姐姐也是如此，而且眼睛是紫色的，而且还不是一般的紫色，是那种十分深邃，十分诱人的紫色眼睛。
　　而紫衣姐姐的眼睛就是那样，甚至说...
　　不，一定不会是这样的！
　　浅仓深雪咬住自己的唇瓣，此刻的心情变得更加纠结。
　　为什么自己会遇到这样的事情啊！
　　而且紫衣姐姐现在还不在，想要和她倾诉都没有办法。
　　虽然说紫衣姐姐明天就会回来，可是自己还要等上那么一天。
　　看琪亚娜同学的样子，她似乎想要现在就见到紫衣姐姐，要和琪亚娜同学说吗？
　　可是紫衣姐姐如果真的是琪亚娜同学的姐姐，那么为什么紫衣姐姐从来没有说过自己还有琪亚娜同学这样一个妹妹。
　　紫衣姐姐向她介绍自己的时候，说的明明是孤身一人的旅行者啊...
　　话说回来，现在仔细想想，紫衣姐姐的自我介绍有些奇怪了。
　　孤身一人的旅行者，正常人会这么介绍自己吗？
　　至少她没有那样的勇气和别人说出这样有些羞耻的话...
　　啊啊啊！
　　好难受啊，感觉大脑都要长出来了！
　　不行，不能再想了！
　　再这样下去，今晚会睡不着的！
　　没有紫衣姐姐诶陪在身边和她一起睡觉已经是一种折磨，在被这个问题苦恼，今晚她一定会失眠的！
　　“浅苍学姐！”
　　“唉！”
　　这是琪亚娜同学的声音？
　　浅苍深雪下意识的睁大了眼睛，然后猛地向身边看去。
　　是琪亚娜同学！
　　等一下！后面怎么还有雷电芽衣同学？而且还一副偷偷摸摸的样子。
　　这是在做什么？
　　而琪亚娜看着面前的浅仓深雪，并没有在意身后的雷电芽衣。
　　从一开始她就注意到了对方的存在的，但此刻的她完全不想去理会对方。
　　她现在只想要知道，浅苍深雪口中的紫衣姐姐到底是不是她的那位姐姐！
　　按照浅苍深雪对她那位紫衣姐姐的描述，无论是发色，还是瞳色都能够和她的那位姐姐对上，而且浅仓深雪也说，她和她的那位紫衣姐姐很像！
　　而在这个时候，除了母亲还有姐姐以及安娜表姐之外，她就没有其余相似的亲属存在。
　　所以，在她看来，浅苍深雪口中的紫衣姐姐很有可能就是她的那个姐姐！
　　至少有百分之九十九的可能，至于剩余的百分之一...
　　世界上可能存在着两片连纹理都相似的树叶，但是那种概率实在是太小了！
　　哪怕不说那位紫衣姐姐到底是不是自己的姐姐，她都想要去见一见对方！
　　虽然说浅仓深雪说了，她的那位紫衣姐姐昨天才离开长空市，要去做些事情，明天才会回来。
　　她可以等，但在那之前，她想要更多的了解一下她口中的那位紫衣姐姐！
　　她知道这样有些失礼，但这件事情对她很重要！
　　“所以请帮帮我！浅仓学姐！”
　　“这.....”

五百一十八，妹妹恋上姐姐的那点事！
　　鸟儿在黄昏之下飞过，发出清丽的鸣叫。
　　微风吹起地上的翠绿的落叶，卷动着微笑的尘埃。
　　少女哼着悠长的小曲，迈出轻快的步伐。
　　“这次这么早回来，深雪那个孩子一定会很开心吧？”
　　唇瓣扬起，美丽的少女露出浅浅的笑容。
　　紫衣很开心，本来只是去隔壁城市完成一下工作，没想到还有一个意外收获。
　　北海的限量大福，而且还是最好吃的蓝莓口味，深雪一定会很喜欢的！
　　不知道那个孩子看到自己给她带回来的礼物之后会露出怎么样的可爱表情。
　　应该会激动的抱住自己吧？
　　毕竟那个孩子和黏人了。
　　不过那样的深雪很可爱，依赖着自己的那个孩子，软绵绵月费群六九④⑨三⑥壹三伍的，就像是随时可以抱在怀中把玩的布偶那样。
　　这么说那个孩子是不是有些不太好？
　　不过深雪真的是个很可爱的孩子！
　　微风吹起紫衣的发丝，飞舞的发丝遮掩了面前的视线，让她不由微微眯起了眼睛。
　　“唔...之后还是去剪个头发吧。”
　　理了理被微风吹乱的秀发，紫衣露出一个苦恼的表情。
　　留长发是很好看，可是不好好绑起来的话，那可就是个灾难。
　　可她又不怎么喜欢把头发绑起来。
　　所以还是稍微剪短一些吧，稍稍过肩就好了，这样一来应该会舒服很多。
　　虽然有些不太舍得这样的长发，不过为了即将到来的季节着想，还是找个时间处理一下。
　　免得那天走在露出，头发又被风给吹起，遮掩了视线。
　　没有遇到什么倒霉的事情还好，要是遇到了，那么可就太糟糕了。
　　紫衣拍了拍脸颊，笑容重新浮现在她的脸上。
　　好了，现在就不要想这些东西了。
　　早点回去，给深雪一个惊喜才可以啊！
　　而另一边，浅仓深雪的家中。
　　厨房里，浅仓深学一脸苦恼的抓着头发。
　　自己这么就给答应了啊！
　　琪亚娜同学一个，雷电芽衣同学一个。
　　她原本以为解酒只有琪亚娜同学一人的，没想到雷电芽衣同学居然也跟了过来。
　　是不是哪里出错了？
　　为什么大名鼎鼎的雷电女王对这种八卦也有兴趣啊！
　　不过紫衣姐姐到底是不是琪亚娜的姐姐啊...回想着自己遇到紫衣姐姐的一切，那种充满了神秘感的“味道”....
　　她有些慌了。
　　紫衣姐姐是我的！
　　哪怕是琪亚娜同学也不行！
　　自私的想法在浅仓深雪心中涌现，她甚至想要现在就转身离开厨房，然后走到客厅，故作愤怒的将琪亚娜同学给赶出去！
　　对了！还有雷电芽衣！
　　为什么大名鼎鼎的雷电女王也会过来啊！
　　而且还被那些人给看到了。
　　要是她们知道紫衣姐姐最近不在，肯定会找机会...
　　不行！不能继续这样下去了！
　　深雪你要坚强起来，像紫衣姐姐说的那样，让自己变得强大起来，这样一来就不需要一直依靠紫衣姐姐，一个人也可以去面对那些欺负自己的家伙！
　　道理她都明白，她也试图让自己强大起来。
　　可是...
　　依靠着紫衣姐姐，站在紫衣姐姐身后所感受到的那种安全感让她迷恋。
　　她希望自己能够被紫衣姐姐一直保护着，就像那一日自己第一次遇到紫衣姐姐那样。
　　那个时候的紫衣姐姐是那样的美丽，帅气，三两下就将纳西欺负她的家伙给赶跑了。
　　然后弯下腰，对着自己伸出手，脸上露出温柔的笑容...
　　那个时候的紫衣姐姐真的好美，美的让人怦然心动...
　　唔！
　　自己果然是喜欢上紫衣姐姐了！
　　浅仓深学用力的捂住自己此刻炽热的脸颊，缕缕烟雾从她那乌黑的秀发之间缓缓冒出，就像是一个蒸汽机一般！
　　她果然喜欢着紫衣姐姐！
　　可是那种事情，那种事情...真的可以嘛。
　　紫衣姐姐能够接受自己对于她的感情吗？
　　虽然说又和紫衣姐姐一起休息过，两个人都没有穿着衣服，可大家都是女孩子，那种事情自然，而且哪一晚，自己还...啊啊啊！不能再想了！
　　脑子要坏掉了！
　　“浅仓学姐？”“唉！”
　　浅仓深雪猛地回头，只见不知道什么时候，雷电芽衣来到她的身后。
　　“雷电同学你有什么事情吗！”
　　浅仓深雪有点慌，转过来的身体又给转了回去。
　　她现在脑子是有点不正常，但不代表没有脑子！
　　脸正红着了！
　　被雷电芽衣同学看到，指不定会产生什么误会！
　　但自己一定已经被雷电芽衣同学给看到了！
　　事实就像浅仓深雪想的那样。
　　因为见浅仓学姐迟迟没有冲厨房里出来，雷电芽衣就想着去看看，顺便帮帮忙。
　　虽然对琪亚娜同学很好奇，但来到浅仓学姐的家里之后，琪亚娜同学就一语不发，这让想要进一步认识琪亚娜同学的她不知道该如何是好。
　　她本身也不是那种擅长主动和别人交谈的那种人，所以就只有她和琪亚娜同学在的客厅，气氛很是沉默。
　　只是她没有想到，来到厨房之后，迟迟没有从厨房里出来的浅仓学姐怪怪的，还说着一些奇奇怪怪的话。
　　但因为说话的声音很小，她没有听得很清楚。
　　不过浅仓学姐转过来的时候她看到了，浅仓学姐的脸色很红，而且整个人就像是烧开的开水，缕缕烟雾从那乌黑的秀发上升起，就像是某些漫画里的那样。
　　浅仓学姐到底是怎么了？
　　“雷电同学你不用担心，我没事的！”
　　还不等雷电芽衣询问，浅仓深雪便先发制人，甚至是直接低下头，然后打开水龙头，直接用冰冷的自来水给自己洗了个头！
　　“浅仓学姐！”
　　雷电芽衣睁大了眼睛，整个人都呆愣在了原地。
　　浅仓学姐这是在做什么！
　　这个时候，琪亚娜也走了过来，因为听到厨房里的动静有些大，外加上也有些在意浅仓深雪迟迟没有出来的事情，所以也来到了厨房，然后看到了眼前的这一幕。
　　看着用自来水洗头的浅仓深雪，琪亚娜不由皱起了眉头。
　　这位学姐...在做什么？
　　而就在这个时候，一把钥匙已经插大门，随着咔嚓的一声，大门开了。
　　随后，一道欢快的声音随之响起。
　　“深雪！我回来了哦！”

五百一十九，浴室时间！
　　“深雪！我回来了哦！”
　　紫衣打开门，带着满心的喜悦。
　　现在这个时间点，深雪那个孩子一定已经放学了。
　　要是换做以往，那么她估计还要等一等。
　　不过那几个坏孩子被她教训一次之后，怎么想也不会笨到继续找深雪的麻烦，所以这个时候深雪一定已经在家里。
　　不过为什么没有回应啊？
　　紫衣眨了眨眼睛，低头一看。
　　唉？三双鞋子？
　　家里有客人？
　　深雪的同学吗？
　　可那个孩子居然还有朋友！
　　紫衣一脸震惊！
　　深雪那个孩子居然有朋友！
　　那可比有人对她说MEI社明天就要倒闭一样的夸张！
　　毕竟深雪那个孩子在她眼中就是一个不擅长和被人交流，一个十分内心的孩子。
　　而在极东这个地方，你要是没有融入一个圈子，那么是很容易被排斥的。
　　被排斥的结果无非就是霸凌之类的事情。
　　这种事情在极东不算稀奇，都可以说是一种特产存在了。
　　所以在她来之前，深雪可没有少被那些学生给欺负，甚至还差点被几个小混混给伤害到了！
　　想到那件事情，哪怕已经过去了，紫衣还是很生气。
　　所以她狠狠的教训了那几个混混，确保他们在接下来的人生里没有办法出去祸害人之后才放过了他们！
　　好了，不想那些破坏心情的事情了。
　　深雪的同学啊...
　　虽然很惊讶，但更多还是好奇了。
　　而且看鞋子都是女孩子，直觉告诉她，深雪的这两个朋友一定都是可爱的女孩子！
　　她这个人最喜欢的就是可爱的女孩子了~
　　“深雪！在吗！”
　　再一次的朝着里面喊道，可是依旧没有得到回应。
　　不过紫衣听到了厨房里面的动静。
　　是在厨房吗？
　　她脱下鞋子，露出被丝袜包裹双脚，走了一天，多少有些累看。
　　轻轻呼出一口气，紫衣穿上属于她的那一双米色拖鞋。“深雪？”
　　她又一次的喊道，然后朝着厨房走去。
　　来自厨房的动静更大了。
　　而玄关位于客厅的另一边，而厨房是在客厅的正前方，连着吃饭的地方。
　　所以要去厨房的话需要先走过客厅才可以。
　　看着客厅的沙发，还有沙发前空空如也的木桌，紫衣疑惑的眨了眨眼睛。
　　客人去哪里？
　　而且连水杯都没有，难道说客人也在厨房？
　　“深雪？”
　　她又一次的喊道，看着面前拉上门的厨房。
　　厨房的门是推拉式，但不是那种玻璃门，而是类似屏风的构造，但总体是纸帘门的款式。
　　透过薄薄的纸帘门，紫衣看到了三个挨在一起的样子。
　　从椅子上看，中间那个应该是深雪，旁边两个应该就是深雪的朋友，两个人似乎在对深雪做些什么？
　　紫衣的目光瞬间冷了下来。
　　她猛地拉开面前的纸帘门，原本冰冷的表情顿时变得呆滞。“你们...在做什么？”
　　她所看到的和想到的完全不同。
　　她本以为是有人跑到家里欺负深雪，刚才深雪没有会因可能就是被上门的坏孩子给捂住了嘴巴。
　　可眼前的一幕和她所想的完全不同！
　　两个没有见过的女孩正拿着毛巾擦拭着深雪湿润的长发。
　　湿润的不仅仅是头发，三个女孩子都是这个样子，像是刚刚打完了一场水战！
　　“额...”
　　紫衣张了张嘴巴，想要说些什么，可是抿住的唇瓣让她看起来欲言又止。
　　“紫衣姐姐！我没事的！”
　　浅仓深雪连忙解释了起来。
　　她只是想要让自己冷静一下，可是没想到琪亚娜同学也来了，然后紫衣姐姐也回来了！
　　听着紫衣姐姐的声音，那个时候她太过紧张，一个不小心不水龙头给开大了，然后...
　　就这样了。
　　身上的衣服看起来湿漉漉的，整个人跟个落汤鸡一样。
　　不仅仅是她，因为她的原因，琪亚娜同学和雷电芽衣同学都是这个样子...“额...是这么一回事啊...”
　　紫衣一脸呆萌的听完了自家这个小笨蛋的解释，虽然总觉得自家这个小笨蛋隐瞒什么，比如说她们三个为什么会挤在厨房里的原因，但现在不是想这个的问题。
　　到底是怎么一回事她算是明白了，现在要做的事情也清晰明了。
　　先照顾好这三个孩子才可以，现在是换季的时候，一个不小心可是很容易感冒的！
　　“好了，琪亚娜同学，还有雷电芽衣同学，你们快出来吧，我给你们找几条毛巾擦一擦，现在正好是换季的时候，不好好保护身体的话可是很容易感冒的哦！”
　　雷电芽衣脸色微红，性子本就内向的她遇到这种事情自然不免有些害羞。
　　而且身体湿答答的，里面的内衣都可以看到，这对于她来说实在是有些太过羞耻。
　　如果紫衣不是女孩子，那么此刻的雷电芽衣恐怕连自杀的心都有了！
　　而琪亚娜低着脑袋，放在身边的手却不由自主的握成了拳头。
　　是你吧！一定是你吧！
　　浴室中，浅仓深雪看着放好的热水，用力的叹了一口气。
　　事情为什么会变成这样啊！
　　可恶，仔细想想完全都是因为自己。
　　衣服全都湿带了毛巾又不太够，所以只好让琪亚娜同学和雷电芽衣一起去洗个澡，然后换上她的衣服。至于纳西换掉的衣服，按照紫衣姐姐的说法是先拿去洗，然后用烘干机烘干！
　　可恶！
　　要是没有发生这样的事情，此刻的自己应该依偎和紫衣姐姐坐在沙发上，而她依偎在紫衣姐姐的怀里，然后享受着紫衣姐姐买回来的北海限量大福的说！
　　如果是因为别人的原因也就算了，可偏偏是因为自己的缘故！
　　呜！
　　更讨厌了！
　　真的好气，为什么会发生那样的事情啊！
　　“浅仓学姐？”
　　轻轻推开的浴室大门，雷电芽衣缓缓走了进来。
　　她一只手捂着胸口，丰腴圆润的双腿微微紧绷着。
　　虽然大家都是女孩子，但这样的事情她还是第一次遇到过，而且还是在别人家里，心里多多少少有些紧张。
　　浅仓深雪都是没有什么波动，见识过紫衣姐姐那堪称必杀一般的身材，她就好似看透了世间一切，眼前的雷电同学的身材虽然也不错，但是和紫衣姐姐相比还是差了一些。
　　呵呵，无非比自己好些罢了，不过如此！
　　等一下！琪亚娜同学了！

五百二十，少女的泪水
　　“琪亚娜？”
　　房间里，紫衣正在准备着那三个孩子的衣服。
　　毕竟要把原本湿掉的衣服拿去洗，自然要准备一下一会要穿的衣服。
　　只是她这里还没有找好衣服，琪亚娜就忽然走了进来。
　　少女身上的衣服还是湿答答的，看得紫衣不由皱起了眉头。
　　她连忙走到琪亚娜的面前，脱掉自己身上的外衣，套在琪亚娜的身上，然后用气愤的语气对她说道：“你这个孩子怎么这样，不是都说了，让你去洗澡的嘛，身体湿答答的，还走来走去，要是感冒了怎么办啊！”
　　琪亚娜没有说话，只是用力的咬住了自己的唇瓣。
　　姐姐，真的是你吗？
　　一切都过于的相似，除了名字，甚至说那一张脸都完全不同。
　　是的，没有半点相似之处，完全就是另一个人，美丽，而又...妩媚。
　　就像是一个黑洞，只要看上一眼，就难以移开目光。
　　明明是完全不一样的两人，哪怕说她对于自己姐姐的记忆也不过是同为孩童时的一幕幕。
　　但那种感觉，那种让人想要亲近，扑到她的怀中，听她叫自己的那个称号。
　　笨蛋琪亚娜...一次就好。
　　“紫衣姐姐...”
　　琪亚娜忽然的话语打断了还在唠叨的紫衣。
　　紫衣眨了眨眼睛，疑惑的看着面前明显不太对劲的琪亚娜。
　　“琪亚娜？”“紫衣姐姐。”
　　琪亚娜抬起头，紫衣看到了，少女俏丽的面容上，那淡淡的泪痕。
　　顿时，紫衣有些慌了。
　　她伸出手，原本给人一种雷厉风行，精明能干的少女此刻笨拙的用手指擦拭着琪亚娜脸上的泪痕。
　　“你不要哭啊！要是让深雪误会了怎么办！我才不想做会欺负小孩子的大人了！”
　　紫衣连连说道，然后又拿起一旁的纸巾，为琪亚娜擦拭脸颊上的泪痕。
　　一阵忙活之后，紫衣感觉整个人都没了力气。
　　她坐在床沿，身下是柔软的被子，微微向后倾倒的身体由两条纤细的手臂支撑着。“紫衣姐姐，这样对身体不太好...”
　　一旁的琪亚娜小声的说道，她侧着脸，想要遮掩此刻脸色的那一抹绯色。
　　刚才没有控制好情绪，所以就...
　　唔！实在是太丢人！
　　她长这么大，可没有怎么哭过！可是这一次居然在别人面前哭出来了！啊啊啊！
　　紫衣姐姐会不会认为是我一个爱哭的人啊！
　　这可怎么办！
　　“琪亚娜？”
　　“唉！”
　　就像是被吓到的猫咪，整个人都站了起来。
　　紫衣眨了眨眼睛，然后轻轻一笑。
　　她伸出手，将眼前这个炸毛的大猫咪给抱在怀中，轻轻的抚摸着身上自己的歪头，就像是给猫咪顺毛那样。
　　“虽然不知道发生了什么，但不要害怕，说出来就好了，只要我能够做到，我，还有深雪一定会帮忙的！”
　　不需要抬起头，此刻那灿烂的笑容就在面前。
　　那个笑容是那样的美丽，又是那样的温暖。
　　此刻，成熟和面容，还有那来自记忆中总是一副大人模样的面容重叠在了一起。
　　“姐姐大人...”
　　下意识的喃喃自语，然后绯红的面容宛若熟透的苹果，甚至是当起了鸵鸟，用力的将脑袋低下。
　　只是位置却有些不太好...
　　看着把脑袋埋入自己胸口的琪亚娜，紫衣脸色微微一红。
　　这个孩子为什么要埋胸啊！
　　不会是故意的吧！
　　可是...
　　紫衣轻咬唇瓣，没有说些什么，更没有推开怀中的琪亚娜。
　　虽然不知道这个孩子的身上发生了什么，为什么要叫自己姐姐大人这样有些羞耻的称呼，不过...
　　琪亚娜一定是个好孩子，也是一个可爱的孩子。
　　所以...稍稍的任性一下吧。
　　无论是琪亚娜，还有她自己。
　　几分钟的温存，可无论是对于琪亚娜来说，还是紫衣而言，看似短暂的几分钟都格外的漫长。
　　分离的拥抱，紫衣脸色微红的看着面前依旧低着脑袋的女孩。
　　她站了起来，而面前的琪亚娜则是下意识的后退了一步，而本就低着的脑袋压的更深了，差一点就把自己的脑袋埋入自己的胸口中。
　　紫衣忽然发现，琪亚娜似乎是那种发育很快的孩子。
　　按照深雪那个孩子的说法，琪亚娜是小她一届的学妹，深雪现在才十七岁，那么琪亚娜就是十六岁，十六岁就能够有这样的身材，都快赶得上当初的她了。
　　说起来另一个女孩的身材也不错。
　　话说回来，现在的孩子的身体都长的这么好吗？
　　那么为什么深雪就一般般了？
　　难道是营养不够？这可不行，从今晚开始，必须要让深雪好好补一补才行！
　　等一下！自己都在想些什么啊！
　　现在不是思考那些事情的时候啊！“琪亚娜你快去洗澡吧，真的感冒了，可就不好了！”
　　因为感冒而痛苦过，所以特别讨厌那种感觉，也不希望别人体会到。
　　更何况琪亚娜还是深雪的同学，作为深雪的姐姐，她自然要照顾好深雪的同学了！
　　虽然不明白自己才离开一天的时间，深雪这么就交到了两个朋友，但有朋友总比没有朋友好，作为姐姐，她很开心深雪能够拥有两个朋友。
　　琪亚娜虽然有些奇怪，但她能够感觉的出来，琪亚娜是个好孩子。
　　另一个叫做雷电芽衣的女孩也是如此。
　　不过雷电芽衣啊...
　　之前没有怎么在意，现在想想，那是雷电家的女儿吧？
　　“琪亚娜，你就在我的房间里洗澡吧。”
　　紫衣按住琪亚娜的肩膀，微微一笑。
　　浴室虽然还能再加一个人进去，可就这样让琪亚娜出去难免会出现意外，所以还是直接在房间里面搞定吧。
　　这个家虽然不大，但有道是麻雀虽小五脏俱全，还是有一个能够洗澡的浴室，就是不能泡澡，只是冲个澡而已。
　　“嗯，那么麻烦紫衣姐姐了。”
　　琪亚娜的声音越发轻灵，微微抬起的脑袋，那双蔚蓝的宛若天空一般的眼眸微微闪烁着光芒。
　　而紫衣对此毫无察觉，只是有些不好意思的挠着自己的脸颊。
　　是错觉吗？
　　感觉琪亚娜好像很...崇拜自己啊。

五百二十一，少女的纠结和不甘
　　夜。
　　黄昏早已经离去，独留繁星闪烁的夜幕。
　　自己的公寓，琪亚娜躺在床上，她的身上依旧穿着别人的衣服。
　　没有打开灯，只是拉开了窗帘。
　　皎洁的月光微微照亮着昏暗的房间。
　　她躺在床上，睁着眼睛，凝视着那一成不变的事物。
　　她没有留下，而是选择回到这里。
　　因为理智告诉她，她必须离开，而不是留在哪里。
　　为什么？
　　理智没有给出答案。
　　而现在想想，根本就不是所谓的理智，而是自己从一开始就没有准备好。
　　她真的是我的姐姐吗？
　　消失的问题又一次的出现，而这一次，它无比的尖锐，轻轻的顶着她的内心。
　　紫衣姐姐真的是自己的塞勒涅姐姐吗？
　　这是一个问题，而作为问题，它就需要一个答案。
　　在哪里？
　　在自己心中。
　　是的，对于这个问题，琪亚娜的心中已经有了答案。
　　一个答案，她明白那是答案，可这个答案不是她想要的。
　　没有天狼星姐姐，没有那熟悉的面容，相似的只有那种感觉。
　　但只有感觉是不够的。
　　远远不够！
　　洁白的贝齿咬住了唇瓣，粉嫩的唇瓣显露出一抹苍白的色彩。
　　就这样吗？
　　琪亚娜不甘心，为什么会是这个样子。
　　自己的姐姐到底在哪里！
　　另一边，浅仓深雪的家中。
　　紫衣看着手中的衣服，那是琪亚娜的衣服。
　　她看着手中应该放下的衣服，目光有些呆滞，不知道在想些什么。
　　“紫衣姐姐！”
　　“唉？”
　　思绪回到现实，看着来到身边的少女，紫衣微微一笑。“怎么了吗？”
　　浅仓深雪没有说法，只是不解的看着自己眼前的这位姐姐。
　　紫衣姐姐刚才开始就怪怪的，发生了什么事情吗？
　　“紫衣姐姐，你没事吧？”
　　“为什么这么说？”
　　紫衣眨了眨眼睛，我看起来像是有什么问题的样子吗？“紫衣姐姐你看起来有些不太对。”
　　浅仓深雪轻轻的说道，然后脸色一紧。
　　“紫衣姐姐你要是哪里不舒服，可要快点说出来！”
　　紫衣有些无奈，不过她还是放下手中的衣服，伸出手，将面前关心自己的少女抱在怀中。
　　“我没事的，你这个小笨蛋就不要担心我了，倒是你，不是让你照顾那位同学吗？怎么忽然来找我了？”“我才不是小笨蛋了。”
　　浅仓深雪脸色绯红，因为身高的问题，她的脸颊正好贴着自己这位紫衣姐姐胸口的丰满，那无比柔软的触感加上沁人心脾的体香，一切都让她有种在云端之中遨游，说不出的舒适感...
　　她稍稍咬了一下自己的舌头，小声的说道：“芽衣同学看起来有些拘谨，我也不知道该和他说些什么，所以就找个理由过来看看姐姐你了。”
　　“这样啊。”
　　紫衣轻轻一笑，揉了揉怀中少女的秀发。
　　雷电芽衣啊...
　　是因为不太习惯这个小地方吗？
　　毕竟是大小姐。
　　不过那个孩子看起来不像是那种人。
　　所以会是因为本身就有些内心，不太擅长和别人交流的原因吗？
　　明明留下来吃饭的时候回答的挺快的。
　　说到留下来的事情，那个时候自己只是随口一说，可是没有想到那个孩子居然答应了。
　　虽然有些惊讶，但更多的还是开心。
　　毕竟自己可以帮帮忙，让深雪和她们成为真正的朋友。
　　就是另月费群陆九肆⑨叁⑥一叁伍一个孩子离开了。
　　那个叫做琪亚娜的孩子。
　　自己和她消失的姐姐很像吗？
　　对于这个问题，紫衣还挺好奇的。
　　不过看那个孩子离开时的目光，那个孩子似乎有些失落。
　　看起来自己并不是对方消失的姐姐。
　　不过也对，自己可能是那个孩子的姐姐了。
　　就是发色有些像而已。
　　杂乱的思绪渐渐归于平静。
　　紫衣放下自己的手，按在浅仓深雪的肩膀上。
　　“好了，你先回去，我马上就过去。”
　　“嗯...”
　　浅仓深雪有些恋恋不舍的离开紫衣的怀中，她低着头，双手搓了搓，再次抬起的脑袋，那双明亮的眼睛里写满了渴望和期待。
　　这一次，是紫衣。
　　白皙的脸颊涌现出一抹淡淡的绯色。
　　她面露羞涩，不过看着自己这个笨蛋妹妹的眼睛之后，还是低下头，在她的额头上轻轻一吻。
　　看着眼前面露雀跃之色的少女，紫衣莫名的有种负罪感。
　　她明明不想这样的，为什么还是把这个小笨蛋给带歪了啊！
　　果然，自己还是要学会拒绝才可以。
　　可是为什么面对别人，自己能够拒绝的那么挂断，但是在这些可爱的少女面前就难以拒绝了？
　　唔...还是她自己的问题啊。
　　另一边，琪亚娜从床上坐了起来。
　　她的一只手用力的抓着身上单薄的衣物。
　　那股熟悉的味道此刻还能够闻到。
　　那位紫衣姐姐身上的味道，毕竟自己穿着的衣服就是那位紫衣姐姐的衣服。
　　稍微有些大了，虽然自己的身材也很完美，不过那位紫衣姐姐要更加的丰满和迷人。
　　真的...真的不是自己的姐姐吗？
　　那种感觉实在是过于的相似，以至于让她无法给出一个选择。
　　下意识的，她蜷缩着身子，双手抱住收起的双腿。
　　此刻自己身上穿着的裙子乃至是丝袜都是那我紫衣姐姐的。
　　抱着自己，抱着那些衣服，就好像是抱住了那位紫衣姐姐...
　　唔...自己现在好像个变态啊...
　　琪亚娜脸色微微以后，转而将脸颊埋入双腿之间。
　　饱满的胸口随着挤压微微顶起，几乎掩埋了脸颊。
　　“唔！”
　　猛地抬头，少女那俏丽的面容此刻宛若熟透的苹果那般嫣红。
　　“不行，自己不能继续这样下去了，必须做点什么才可以！”
　　她拍了拍自己的脸颊，手心和脸颊之间的接触发出略微清脆的声音。
　　起身，弯腰，琪亚娜在床头边的抽屉里拿出一个特殊的通讯设备。
　　少女轻咬唇瓣，眉头之间露出几分纠结。
　　但不过片刻，她便坚定了起来。
　　不能找丽塔，至少在她有一定眉目之前不能让丽塔知道。
　　否则以其他人一定会知道的！
　　丽塔并非是不能保护好秘密的人，但她的身份太特殊了。
　　有道是牵一发而动全身，所以不能是丽塔。
　　只能去找她！
　　想清一切，琪亚娜当即打开了手中的通讯设备，一番操作之后，一个声音便随之响起。
　　“琪亚娜？”

五百二十二，夜的开端
　　夜已经深了。
　　宁静的也悄然间给予人们施于一个神奇的魔法，疲惫涌上心头，让人想要踏入那温暖的被窝，抱住柔软的抱枕，然后闭上眼睛，踏入美好的梦乡。
　　抬起头，看向墙壁上的时间。
　　已经十点多了。
　　虽然明天是周末，但也要好好休息才可以。
　　“该睡觉了，时间已经不早了。”
　　紫衣轻轻一笑，忍不住的揉了揉身边少女的秀发。
　　并非那个小笨蛋，而是另一个可爱的女孩子。
　　雷电芽衣~
　　本以为是位大小姐，但没有想到这是一位可爱的大小姐，外表看似坚硬，其实是一个软绵绵的女孩子了！
　　“紫衣姐...”
　　雷电芽衣脸色微红，一个多小时的交流让她深深的被眼前这位姐姐所吸引。
　　她理解了浅仓学姐对于这位姐姐的依恋，换作是她，也会如此。
　　因为和紫衣姐相处，那种全身心都有可以放下来的感觉让人无比的轻松，欢快。
　　“这么早就休息了吗？”
　　一旁的浅仓深雪不由抱紧了怀中的吼姆抱枕，微微垂落的眼皮下，那双眼睛看起来有些不太安分。
　　“时间不早了。”
　　紫衣微微一笑，拍了拍她的小脑袋。
　　“对了，今晚芽衣就和深雪睡一个房间吧。”
　　“唉！”
　　“不行吗？”
　　紫衣看着浅仓深雪，微微一笑。
　　“我房间的床比较小，所以只能让芽衣和深雪你一起休息了，难道深雪你要芽衣打地铺吗？”
　　“那怎么可能！”
　　下意识的反驳，然后浅仓深雪肠子都悔青了！
　　还有一个房间啊！
　　虽然笑了点，但也能用。
　　让芽衣去哪里，然后自己顺势和紫衣姐一起休息！
　　虽然是挤了点，但那种事情就是要挤一点才好啊！
　　而且自己和紫衣姐一起休息的话，芽衣同学也可以一个人在我的房间里睡觉！
　　想法很好，但在现在的情况下，浅仓深学也明白，自己的想法已经成为一种奢望。
　　这个时候再说出来，紫衣姐姐是绝对不会同意的！
　　“会不会太麻烦深雪同学了？”
　　雷电芽衣脸色微红，轻声说道；
　　“我不介意打地铺的。”
　　“那怎么可以！”
　　紫衣想到没想，直接拒绝了雷电芽衣的想法。
　　芽衣可是客人，哪有让客人去睡地铺的！而且还是在有床铺可以用的情况下！
　　“就这么决定了，今晚深雪你就和芽衣一起休息，明天还要早就，就这样吧！”
　　紫衣说着说着，双手已经叉腰，微微挺起了胸膛，一副就这么定了，不允许继续质疑的样子。
　　就...挺可爱的。
　　两位少女下意识的对视一眼，然后脸色都微微一红。
　　“那么今晚就...麻烦你了，浅仓学姐...”“叫我深雪姣好，我都叫你芽衣了，还叫我浅仓学姐的话就有些生分了...”
　　浅仓深雪牵强一笑，果然还是不甘心啊！
　　虽然多了芽衣这样的一个朋友是值得开心的事情，可是要让她选择的话，她果然还是想要今晚继续和紫衣姐姐一起休息啊！
　　没有紫衣姐姐的夜晚，她到底要怎么安心睡去！“那么...深雪？”
　　雷电芽衣抿了一下唇瓣，心中的羞涩又多了几分。
　　她对于浅仓深雪来说是第一位朋友，但浅仓深雪对她来说也是如此。
　　所谓的雷电女王不过是一种伪装，看似众星捧月，但她其实清楚，那些人不过是因为她的身份才去追捧她的，根本就不是真心想要和她做朋友。
　　未有浅仓深雪学姐，她是认真，也是和她一样的人。
　　对了，还有琪亚娜同学...只是琪亚娜同学没有留下来，否则她们一定...
　　唉？
　　雷电芽衣眨了眨眼睛，似乎发现了什么。
　　为什么深雪的目光一直在看着紫衣姐？有哪里不对吗？
　　说起来，好像不只是现在，从刚才开始，深雪的目光似乎一直放在紫衣姐的身上，甚至是整个人都黏在紫衣姐的身上。
　　虽然说是姐妹，但...有些太过亲密了吧？
　　另一边，琪亚娜看着传输过来的信息，目光微微闪烁。
　　紫衣...姐。
　　这真的是你吗？
　　看着屏幕上的少女，似乎和现在并无区别。
　　“琪亚娜？”熟悉的声音再度响起，也将琪亚娜的思绪拉回现实。
　　“我在，这次真的很感谢你，素裳姐。”
　　“这倒是没有什么，不过琪亚娜你调查这个人是有什么任务吗？我记得你现在不是休假了吗？”“不，不是任务，只是有些好奇而已。”
　　琪亚娜微微一笑，默默的将收到的信息转移到另一个系统上面。
　　虽然还没有一个准确的答案，但还是稍微做一个准备吧。
　　“好奇？”
　　神州，太虚山。
　　曾经荒废过的太虚山早已经重新往日的辉煌。
　　一位少女坐于结果的树下，一脸疑惑。
　　素裳，或者说李素裳。
　　无上自在门的弟子，天命女武神之一。
　　不过是挂名的存在。
　　李素裳看着面前的资料，也就是琪亚娜请他帮忙调查的那位名为紫衣的少女的信息。
　　她不明白，琪亚娜为什么要调查一位普通人。
　　这位叫做紫衣的少女除了长的非常美丽之外，她实在没有看出有哪里特别的地方。
　　难道说真的就像琪亚娜说的那样，好奇而已？
　　可好奇归好奇，至于要她帮忙吗？
　　琪亚娜自己不是也可以，为什么来找他。
　　找丽塔都比找她要方便啊。
　　唔...问题太多，还是算了吧。
　　脑袋都疼起来了。
　　她这个人果然还是擅长大家，而不是去思考什么问题。
　　“事情不值得琪亚娜你要做什么，总之祝你顺利，还有什么事情需要我帮忙的吗？”
　　“还有一件事情。”
　　琪亚娜微微一笑，说道：
　　“今天我来找你帮忙调查的事情不要告诉其他人，我担心会影响到一个普通人生活。”
　　这个利好无懈可击，李素裳也没有觉得哪里不对的。
　　琪亚娜说的在理，这个说出去指不定会被什么人给注意到，毕竟是这么一个美丽的少女。
　　“好的，我知道了，你就放心吧，琪亚娜。”“嗯，真的很感谢你，素裳。”
　　又闲聊了几句，琪亚娜挂断了手中的通讯，随后目光又一次的落在那份传输来的资料上。
　　从明天开始吧...

五百二十三，吼姆世界第一可爱？
　　次日的清晨。
　　窗外的天色不过才微微发亮，冷清的街道依旧如同深夜那般人迹罕见。
　　但在这个时间上，在脑中即将响起的时候，紫衣已经睁开了眼睛，一只手在床旁床头柜上的闹钟麻烦就要发出闹人的铃声前将其扼杀。
　　堪称“无情”。
　　紫衣眨了眨眼睛，凝视着那熟悉的天花板，随后她便打算起身，然后便感受到那搂住自己身体的手臂。
　　这个触感...
　　是深雪！
　　她又眨了眨眼睛，然后看向身边。
　　接着，便是无奈的一笑。
　　是小笨蛋，不，是深雪这个小笨蛋。
　　果然，深雪这个笨蛋又偷偷溜到了她房间，然后和她睡在了一起。
　　难怪昨晚做梦的时候有种放不开手脚的感觉，原来是因为深雪抱住了自己的缘故。
　　还真是让人没有办法啊。
　　不过为什么自己就是对此毫无察觉了？
　　真是奇怪....
　　对于这个问题在，紫衣不住的揉了揉眉头，随后轻轻一笑。
　　算了，就这样吧，一会去看看芽衣那个孩子才行。
　　毕竟身边的这个小笨蛋昨晚应该要和芽衣那个孩子一起休息的，可是现在她却出现在了这里。
　　紫衣拉开被子，因为不习惯穿着睡衣睡觉的缘故，甚至说胖次都不行，所以紫衣一向都是一丝不挂。
　　对于她来说，这样睡觉才比较舒服。
　　比较能够放松身体上一天积累下来的疲惫。
　　如果不是泡澡不能泡太久，她甚至不介意在温暖的浴缸中度过一夜。
　　不过她也清楚，那种事情只能想想，根本就不切实际。
　　而且他也不是一个笨蛋，才不是真的去做那种事情了！
　　另外，这样的习惯不只有她一个，现在身边的这个小笨蛋在她的带领下变得也是如此。
　　拉开的被子，两具雪白的身躯格外诱人，至少此刻无人可以欣赏。
　　紫衣小心翼翼的扒开自己肚子上的手臂，然后走下床，麻利的换好衣服。
　　紫衣的动作安静而又高效，此刻抱着一个抱枕的浅仓深雪对此毫无察觉，安静的睡颜下，那微微扬起的嘴角露浅浅的微笑，似乎遇到了一个美好的梦。
　　“这孩子似乎做了一个好梦了。”
　　紫衣看着小笨蛋脸上的笑容，脸上也不由露出了一个笑容，格外迷人。
　　换做以往，她可能会逗留一会，好好玩弄一下此刻的小笨蛋，但现在还有事情，所以就算了。
　　至少这一次不行。
　　所以现在还是先去洗漱一下，然后去看看芽衣那个孩子。
　　那个孩子应该还没有醒来，毕竟不是谁都像她一样，每天五点钟就准时起床。
　　当初深雪也试着向她学习，然后就因为上课太过疲惫，在课桌上睡觉，被老师给一阵训斥。
　　那一天，那个孩子回来之后可是直接扑到她的怀里哭哭啼啼的，把她那时穿着的衣服都给哭湿了。
　　而她也是费了好大的力气才把那个时候的深雪给安抚好。
　　现在想想，那个时候深雪貌似是故意的？
　　唉...
　　深雪也真是的，让她和芽衣一个房间，可是为了她着想，好好和芽衣那个孩子增进一下感情，可是没有想到，深雪这个大笨蛋居然在她睡着之后就溜到她的被子里。
　　都这么大的一个人了，居然还要我陪着才能够睡觉吗？
　　明明不是个小孩子了。
　　话说回来，我对深雪这个孩子是不是有些太过宠溺了，以后深雪离不开我可就有些不太好了啊...
　　虽然被那个孩子叫做姐姐，但她和深雪之间可不是真正的姐妹关系，所谓的姐姐和妹妹只是一种称呼而已，那种东西从一开始就不是真的。
　　就连她会住在这里，也是因为深雪的挽留。
　　不过有个能够遮风挡雨，不用付钱的住处确实很不错。
　　算了，走一步看一步吧。
　　深雪实在离不开我也没有办法，大不了自己以后继续和深雪待在一起。
　　只要那个孩子不介意，那么她也不会介意。
　　毕竟她可没有嫁人的打算，而是一个人走完一生，潇潇洒洒的，没有什么束缚，那样的生活对于她来说就是最好的未来。
　　不过有人可以陪在自己身边也是一件不错的事情。
　　特别是像深雪这样的孩子。
　　唔...
　　想的有些太远了，现在还是赶快去洗漱一下吧。
　　房间里面有专门的卫生间，但为了不吵醒还在睡觉的浅仓深雪，紫衣也就没有去房间里面的卫生间，而是悄悄的离开了房间，去了客厅边上的卫生间。
　　几分钟后，洗漱完成的紫衣用皮筋给自己的长发撒稍微扎了一个高马尾。
　　她看着镜子中的自己，露出满意的笑容。
　　这样的自己也挺不错的。
　　不过头发必须找个时间去处理一下，或者自己来。
　　只是简短的话对她来说不是个问题，自己一个人也可以搞定，而且也可以让深雪帮忙看看。
　　虽然不差钱，但专门去理发店处理的话多浪费时间啊，而且还很麻烦。
　　如果人多的话，还要排队，就更麻烦了。
　　而她这个人最讨厌的就是简单的事情变得麻烦，她才不想要那样了。
　　紫衣拍了拍脸颊，稍微的收拾了一下后便朝着浅仓深雪的房间里走去，那个孩子就在那个房间里面。
　　推开门，里面很安静，少女就躺在柔软的床铺上，闭着眼睛，还没有醒来。
　　毕竟这才五点多嘛。
　　不过看起来芽衣这个孩子并没有注意到深雪那个笨蛋在半夜离开的事情。
　　另外...芽衣这个孩子睡觉之后的样子还真可爱了。
　　紫衣忍不住的凑近了一些，最后干脆来到少女的面前，半蹲着身体，欣赏着那恬静的睡颜。
　　真不知道，像芽衣这样可爱而又温柔的女孩子最后会便宜了谁？
　　不过既然是雷电家的大小姐，估计会像小说里的那样，找到一个门当户对的另一半吧？
　　或者另一种可能了，芽衣的父亲是个开朗的人，崇尚让自己的女儿能够找到真正的幸福。
　　在轻小说中，这样的桥段可有不少，虽然这样的套路放到现在多少已经有些老旧，但耐不住有人喜欢这样的老旧套路，既然有人喜欢，就有市场，
　　她最近写的轻小说也是如此，就是成绩一般，完全无法和常年占据第一的吼姆系列比拼。
　　真不知道，吼姆那种奇怪的物种怎么会有那么多人喜欢！
　　小孩也就算了，毕竟吼姆虽然怪异了点，但还是挺可爱的。
　　可是为什么喜欢吼姆的人群里有四分之三是大人啊！
　　太奇怪了吧！
　　一想到自己的上一本书到完结都没有赢过死死占据第一名的吼姆系列轻小说，紫衣的心情顿时变得不太美好。“吼姆什么的最讨厌了！”
　　“唉？”
　　“唉？....唉！”

五百二十四，晨间小故事
　　“芽衣你怎么这么早就醒了啊，不多睡一会儿吗？”
　　紫衣有些尴尬，说话被听到了。
　　不过这不是最重要的事情。
　　自己貌似把芽衣给吵醒了。“我没事的...紫衣姐。”
　　雷电芽衣温柔一笑，伸出的手想要揉了揉有些惺忪的睡眼。
　　只是还不等她的双手触及自己的双眼，一只手握住了她的手腕。
　　“就这样揉眼睛的话很容易出问题的哦。”
　　“唉？”
　　不知何时，紫衣已经近在咫尺。
　　两人之间的距离不过一个拳头大小，能够清晰的嗅到对方呼吸之间吐出的热气，还有那缭绕于声的清香。
　　紫衣姐的味道...
　　好舒服。
　　就像是带着一种魔力，能够让人宁静下来。
　　那种感觉...让人迷恋。
　　“让我来吧。”
　　紫衣似乎并不在意此刻两人的距离，无暇的面容上带着直击他人内心的微笑。
　　这样的紫衣姐...真的好美。
　　一抹绯红爬上少女的脸颊，原本平静的心悄然加速。
　　自己这是怎么了？
　　疑问在心中浮现，最后化作了脸颊上绯红的一抹浓度。
　　只是不知道为什么，名为雷电芽衣的少女总感觉有哪里不对。
　　可到底是什么？
　　少女想不明白。
　　几分钟后，依旧是一身睡衣的雷电芽衣坐在房间的桌子前，而在桌子上还摆着一面镜子，倒映着他此刻的面容。
　　被一双柔荑托起的秀发，映入眼帘的一抹银白于摇曳之间纠缠到了一起，然后顺滑的落下。
　　“芽衣的头发保养的很不错了。”
　　“真的嘛...”
　　雷电芽衣微微低着头，发出微弱的呢喃。
　　不知道为什么，明明已经洗了一把脸，自己的心为什么还是跳的那么快。
　　因为给洗脸的不是自己，而是紫衣姐吗？
　　仅仅如此？
　　“真的很不错，芽衣。”
　　紫衣托起少女的一缕秀发，看着那深紫色的发丝从自己的手心中滑落。
　　忽然，她用一种感慨的语气说道：“芽衣，你知道吗？曾经我的头发和你一样，都是紫色的哦。”
　　“唉？”
　　雷电芽衣因为惊讶而睁大了眼睛。
　　紫色的？
　　这怎么可能！
　　紫衣姐的发色很自然，怎么看也不像是有给自己的头发染过颜色的样子！
　　虽然现在的染发材料很高级，一般情况看不太出来，但想要做到原生的那种发色还是很困难的。
　　特别是一些天生发色有异的人更是如此，因为生来如此，那种特别的发色是很难只用染色材料形成。
　　而紫衣姐的发色怎么看都很自然，根本就不像是给自己头发染过色的样子。
　　“很奇怪，对吧？”
　　紫衣微微一笑，扬起的唇瓣带着几分可爱的小雀跃。
　　“虽然很奇怪，但这是真的哦，以前的我也有着和芽衣类似的紫色头发，只是一场大病之后，我的头发就变成了这样，一开始以为有什么问题，后来去检查发现并没有什么不好的地方，就好像自己的身体不满意原本的发色，然后给她换了一种颜色那样。”
　　“唉！”
　　雷电芽衣不由张大了嘴巴。
　　这个故事颇有种听童话故事的感觉。
　　颇为魔幻。
　　可那种事情真的可能吗？
　　虽然不觉得紫衣姐会在这种事情上欺骗自己，而且看起来也不像是开玩笑的样子，但那种事情怎么听都有种匪夷所思的感觉...
　　不过...
　　一想到紫衣姐曾经也有着和自己相似的发色，不知道为什么，她总感觉自己和紫衣姐之间变得更加亲近了。
　　“好了，芽衣，你看看这个样子怎么样？”
　　放下的手，还有那一把小巧的梳子。
　　而雷电芽衣看着镜子中的自己，脸上的笑容多了几分。
　　“谢谢你！紫衣姐！”“你喜欢就好，我其实并不是很会弄造型的。”
　　“但紫衣姐做的很棒啊！”
　　雷电芽衣笑的很开心，紫衣姐为她弄的发型说不上复杂，只是稍微的将过肩的长发盘起，然后在末端稍稍的弄了一个小号的麻花辫出来。
　　她自己也可以，但自己弄的，和别人为自己的弄的，结果虽然一样，但过程却完全不同。
　　她喜欢紫衣姐为自己弄的这个发型，此刻的事情就像是小时候，母亲还未离开她时，每个早晨将她抱在怀中为自己梳理头发时的那种心情一样...
　　心...是暖的，让人欢喜。“芽衣喜欢就好。”
　　紫衣轻轻一笑，然后双手按住少女的肩膀，拍了拍。
　　“芽衣你在这里稍微等下，昨晚的衣服已经干了，我去给你拿来，早餐想要吃什么？面点还是面食？”“神州料理吗？”
　　雷电芽衣眨了眨眼睛，有些好奇的问道。
　　“嗯。”
　　紫衣点了点头，面点和面食一般都用来称呼神州料理，极东这里虽然也有类似的称呼，但远不如神州料理那样广为人知。
　　“都可以的。”
　　“那我就随便买点回来，芽衣你都试一试。”
　　“嗯！”
　　......................................
　　另一边，琪亚娜的公寓。
　　她一如既往，准时的睁开了眼睛。
　　这是这一次吗，她在温暖的被窝中迷茫了许久。
　　昨日回来时穿在身上的衣物此刻依旧留在身上，并未脱下。
　　昨夜的她就是穿着这一套衣服入睡的。
　　衣服上残留的，来自那位紫衣姐姐月费群陆玖④玖③六一③伍的问道让人...安心。
　　想要...想要更多，更多这种让人安心的味道。
　　眼皮微微垂下，清澈的眼眸泛起几分朦胧色彩。
　　被子下的身体微微蜷缩，双臂抱紧了身上的衣服，还有她自己。
　　姐姐大人...过去的一幕幕在脑中浮现，就像是某些人口中的走马灯一般。
　　但不是那样的。
　　那是她的记忆，到现在都不曾忘却定点的记忆。
　　这会是一个游戏吗？
　　就像过去那样，最后，哭泣的她还有一脸慌张然后安慰着自己的姐姐大人。
　　咬住的唇瓣，眼中朦胧在渐渐散去。
　　对！就是这样！哪怕这只是一个谎言！
　　再说了，也没有人规定一个人不能有两个姐姐大人啊！
　　到时候就算找到了真的姐姐大人，紫衣姐姐也可以是我的姐姐！
　　姐姐也一定会喜欢紫衣姐姐的！
　　对！就是这样！
　　她想到了自己那个笨蛋父亲对自己说的话，虽然以前听起来都是狗屁不通，但现在回想起来多少有些道理。
　　她可是卡斯兰娜家族的琪亚娜！天命最强女武神！她是不会就此倒下的！

五百二十五，是无聊的续集
　　“该起床了哦，小笨蛋。”
　　紫衣轻轻推搡着浅仓深雪那颇有分量的身体，曾经瘦弱的女孩在她的养育下多了几分重量。
　　再养一阵子，大概就可以把深雪这孩子给拿上餐桌了吧？
　　看着依旧没有醒来的女孩，把深雪吃掉这么一个疯狂的想法忽然在她的脑海中冒出。
　　总感觉深雪的味道会很棒？
　　好啦，开个玩笑。
　　深雪这么可爱，她怎么会舍得吃掉深雪。
　　傻傻一笑，回过神来的紫衣脸色微微以后。
　　她感觉自己有时候就像是个笨蛋，自顾自的向着一个奇奇怪怪的事情，然后露出傻乎乎的小荣
　　刚才去房间里看芽衣的时候是这样，现在去交深雪这个孩子的时候也是这样。
　　自己一定是哪里出了问题。
　　好在深雪没有醒来。
　　在自己的这位妹妹面前出糗，她这个做姐姐的会很不好意思的。
　　紫衣没有注意到，看起来还在熟睡的少女，那双原本闭着的眼睛不知道什么时候已经微微睁开了一条缝隙。
　　傻乎乎的紫衣姐姐好可爱！
　　好像将这样的紫衣姐姐抱在怀里，然后狠狠的“蹂躏”一下！
　　但这不过是想法很美好的程度，她可不敢这个时候睁开眼睛。
　　有过类似经历的她很清楚，自己要是敢在这个时候睁开眼睛，自己面前的这位紫衣姐姐就有胆子在明年的今日拿着白色的句话去墓园中为她上坟！紫衣拍了拍自己的脸颊，露出一个浅浅的笑容。
　　她又一次的推搡起少女那细腻的肌肤，感受着那柔软，渐渐富有肉感的后背包裹住指肚的肌肤。
　　“深雪？”
　　她呼喊着少女名字，可是少女依旧不为所动。
　　看似睡着其实早已经醒来的少女为了享受着这一刻的接触继续闭着眼睛。
　　那轻轻的推搡对于少女来说就像是一种抚摸，是在这个家里都极为难得的待遇。
　　所以她怎么能够轻易的结束此刻美好的时间？！不过少女也明白，一次两次还好，次数多了是很容易让人发现问题的。
　　特别是紫衣姐姐。
　　自己要是再不醒来，紫衣姐姐绝对会转身就走，然后等上那么一两个小时再来叫醒她。
　　那样一来自己虽然可以再享受一次，但她已经睡够了。
　　毕竟昨晚的她可是抱着紫衣姐姐睡着的，睡眠质量让人无可挑剔！“深雪？”“...唔...”
　　浅仓深雪缓缓睁开眼睛，初醒时的双眼带着一种朦胧的色彩。
　　“紫衣...姐姐...”
　　就连她此刻的话语都有些模糊伸出的手臂，抱住了近在咫尺的紫衣，浅仓深雪那一丝不挂的身躯亲密的贴在紫衣的身上。
　　紫衣的脸颊上露出一抹绯色，毕竟此刻不是晚上，而且大门还开着。
　　不过浅仓深雪可不管这里，想要占便宜就要大胆！
　　而紫衣也很干好的没有注意到自己这位妹妹眼中的精明。
　　紫衣只当做浅仓深雪刚刚醒来，还有些模糊，顺势抱住她那柔软的腰肢，一只手轻轻抚摸着那光滑的后背。
　　还有那熟悉的体香。
　　自己的味道和深雪的味道混合在了一起，而这不由让她感觉心跳加速。
　　总感觉哪里怪怪的...心中喃喃自语，紫衣不由抿了一下自己的唇瓣。
　　真的感觉怪怪的，今天的深雪似乎有些...太过黏着自己了？
　　唔...算了，毕竟深雪刚刚醒来。
　　“好了，不要这样，快点把衣服穿上，不小心感冒可就不好了。”“唔....”
　　少女发出一声鼻音，原本睁开的眼睛又一次的闭上，整个人像是一个超大号的抱枕一般挂在紫衣的身上。
　　意思已经十分明显，而紫衣对此只是无奈一笑。
　　她伸出一只手，拿过来时就帮深雪准备好的衣服。
　　“不要乱动，我帮你换衣服。”
　　“唔...”
　　依旧是一声鼻音，只是和之前相比欢快了许多。
　　而紫衣并没有注意到这细微的变化，她拿着衣服，姣好的面容带着一抹羞涩，不过双手上的动作还是十分麻利，很快就为深雪穿上她的内衣，只是她脸颊上的色彩不由更加红润了一份。
　　深雪这个孩子真的长大了啊...
　　最困难的一部分已经过去了，接下来的就是...
　　紫衣微微低下头，看着深雪微微分开的双腿，在那有些稀疏的花园中，那片美景几乎是一览无余。
　　紫衣又一次的抿了一下唇瓣，然后用牙齿咬住自己的唇瓣。
　　她觉得自己应该考虑一下给自己的房间锁门了。
　　明明才一两个月，深雪这个孩子真的长大了很多。
　　她但是自己这样下去会控制不住自己...
　　要是让这个孩子知道自己的姐姐是个...
　　等一下！
　　紫衣双眼一眯，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　这一切会不会是深雪故意的？
　　餐桌上，雷电芽衣看着面前摆盘精致的早晨，露出一个甜美的微笑。
　　这样就好了！
　　虽然不是自己做的，而是紫衣姐从外面买来的早晨，但摆盘摆的好看一些也是可以让人心情愉悦起来的。
　　话说回来，之后去找紫衣姐问问，看看她能不能教导一下自己的厨艺。
　　说实话，作为人们口中的大小姐，她虽然上过一些厨艺课，但在厨艺的表现十分普通，做出来的饭菜只能够说是勉强入口，和紫衣姐昨晚做的那些菜肴相比，就好似萤火和皓月一般，有着极其巨大的察觉！
　　她自己也说不清为什么要向紫衣姐学习的是厨艺，就像是心中有一道声音在这么告诉她一样。
　　不过...
　　深雪她还没有醒来吗？
　　紫衣姐都过去那么久了，还没有过来。
　　从厨房这里能够看到紫衣姐的房间，随着地板上的影子，大概的能够看到紫衣姐和深雪还在房间里。
　　可是为什么还不出来？
　　对于深雪大晚上去紫衣姐那里睡觉的事情她已经知道，虽然有些惊讶自己一点都没有发现，但除了这个也没有变的想法。
　　毕竟深雪和紫衣两人看起来就属于是那种感情很好的人，喜欢待在一起也不是什么奇怪的事情。
　　就是她...也想要试一试那种感觉，被紫衣姐抱着，或者是抱着紫衣姐，在她的怀中入睡的感觉一定会让人觉得幸福吧？

五百二十六，喜悦的老父亲
　　“早，芽衣。”
　　浅仓深雪一脸慵懒的和雷电芽衣打着招呼。
　　昨日的相处，还有夜晚前的交谈，时间虽然短暂，但两人的关系已经十分亲近。
　　而原因也很简单，浅仓深雪和雷电芽衣是相似的两个人，她们的心中都有着相同的某种渴望。
　　雷电芽衣，千羽学院的雷电女王，虽然在千羽学院中看似众星捧月，但这位女王大人并非笨蛋，她很清楚，那些接近她，对她露出笑容和善意的人其实都别有用心。
　　如果她的姓氏不是雷电，而雷电这个姓氏在长空市也不意味着强大的ME社，那么她根本就不会被那么多人“众星捧月”着。
　　抛开雷电家的大小姐这一身份，她只是一个普通人，甚至可能什么都不是。
　　所以她渴望真正的朋友，而不是那些因为自己的父亲而靠近她，对她散发那些经过伪装的善意的所为的朋友！
　　而浅仓深雪对于雷电芽衣就是这么一个存在。
　　说到相似的渴望，浅仓深雪心中的渴望更为简单。
　　不提她对自己那位姐姐堪称“大逆不道”的想法，拥有一个朋友就是她心中最为渴望和真诚的一个想法。
　　因为不合群而被霸凌，但女孩并没有因此恐惧，从而去抗拒什么，拥有一位真正的朋友的渴望在她的心中已经彻底生根发芽，成为一种强烈的愿望。
　　所以浅仓深雪很开心，为自己能够和千羽学院中的雷电女王成为朋友。
　　不，雷电女王并不重要，她的朋友的名字叫做雷电芽衣！
　　而对于雷电芽衣来说，自己能够拥有一位真正的朋友是此生最为幸福的一件事情。
　　“好了，你们不要再聊了，快点开始吃吧。”
　　紫衣缓缓走来，微微一笑。
　　“要是凉掉了，可就不好吃了。”
　　“对了，麻烦芽衣你摆盘了，很好看。”
　　“没什么的。”
　　雷电芽衣脸色微微一红，她低着头，对于紫衣的夸赞而感到有些不好意思。
　　她本来就是一个容易羞涩的人。
　　明明她只是做了一件很普通的事情。
　　看着羞涩的雷电芽衣，紫衣脸上的笑容明媚了许多。
　　芽衣这孩子真是可爱。
　　比自己这个就喜欢占我便宜的小笨蛋好多了。
　　也不知道这个小笨蛋是怎么想，自己明明什么都没有做，怎么就变成这样了？
　　她都有些不知道怎么去面对深雪了。
　　虽然她也很喜欢深雪这个小笨蛋，可那种事情...
　　唉，真是麻烦。
　　早餐时间很快就过去了，雷电芽衣也到了该离开的时候。
　　毕竟是雷电家的大小姐，在外面过夜本就不太好，而且那位雷电家主可是从刚才就不断打电话过来，不停的询问自家女儿的情况。
　　弄得雷电芽衣颇为尴尬。
　　大门前，玄关口，雷电芽衣穿好鞋子，然后站了起来。
　　那被咖啡色丝袜包裹的双腿看起来格外笔直。
　　因为一些小小的原因，少女此刻穿在身上的丝袜也是紫衣的。
　　她拎着自己的书包，看着面前的紫衣。
　　“紫衣姐姐，我就先走了。”
　　“真的不用我送你吗？”
　　紫衣伸出手，为眼前的这个孩子整理了一下有些凌乱的衣领。
　　她是真的很喜欢这个温柔的孩子，希望她能够留在这里久一些。
　　毕竟某个小笨蛋不会帮忙做家务，只会给她添麻烦。
　　而就在刚才，她才发现自己昨晚准备放在篮子里面的衣服居然少了一件！
　　是谁拿走的已经无需多言...
　　“姐姐我也是有汽车的，帮你送回去还是没有问题的。”
　　“不用了，紫衣姐。”
　　雷电芽衣摇了摇脑袋，露出一个笑容。
　　“父亲的车应该马上就到了，所以就不麻烦紫衣姐你了，而且...”
　　目光掠过紫衣姐，看向她的身后。
　　深雪也在，不过...
　　哼哼！自己的猜测果然没有错，深雪她喜欢的就是紫衣姐了！
　　有些惊讶，但又感觉这很正常。
　　毕竟是紫衣姐啊。
　　她也和深雪一样喜欢着紫衣姐了。
　　毕竟紫衣姐是个温柔贴心的大人，而且还长的这么漂亮，她想无论是谁都会喜欢的吧？
　　就在这个时候，喇叭声从门外响起。
　　这个声音芽衣很熟悉，是自己父亲车子的声音。
　　“紫衣姐，我该走了，还有深雪...”
　　她歪着脑袋，看向紫衣身后的浅仓深雪。
　　“后天见。”
　　“明天见！”
　　“唉？”
　　芽衣眨了眨眼睛，不过随后她便明白了自己这位好友的意思。
　　“嗯！明天见！”
　　跳动的心好似载满了少女此生的喜悦，不只是心中，还有少女那姣好的面容上。
　　雷电龙马就在车上，他看着自己的女儿从那个门中走出，看到了自己女儿脸上洋溢的笑容。
　　那一刻，雷电龙马原本严肃的面容瞬间柔和了许多。
　　芽衣她真的交到了自己的朋友。
　　毕竟是自己的女儿，虽然忙于表面和内地里的工作，但对于自己这位女儿的关心，他雷电龙马可一点也不少。
　　至少因为身份上的原因，还有手头上的各种事物，他这个父亲不能够像普通家庭里的那些父亲一样给予自己的女儿更多的陪伴。
　　他为此感到愧疚，也想过改变，但踏入那个世界，想要脱身并非是一件轻松的事情。
　　哪怕这些年来，因为天命的那些大动作，一些事情得以改变，人们对于崩坏的认知和各国政府的合作让一些事情变得简单起来，但这并没有让他身上的单子减少，反而变得更多。
　　因为这样，那样的原因，他对于自己无法陪伴在自己女儿身边的这件事情愈发愧疚。
　　而在今天，看到自家女儿脸上的笑容，他明白，在一些事情上，他可以放心了。
　　轻小说作家紫衣，还有千羽学院的学生浅仓深雪...
　　作为女儿的父亲，他自然调查过对方。
　　并无问题，也没有和任何组织有任何的干涉，虽然有些惊讶于那位作家小姐的美貌，但她们都是芽衣可以去接触的人。
　　可以是一回事情，结果如何又是另一回事情。
　　现在，答案已经出现。
　　“父亲。”
　　摇下的车窗，打开的车门，雷电芽衣看到了自己父亲的笑容。
　　那许久未见的笑容让她不由愣在了原地。
　　这是父亲？

五百二十七，遭遇袭击的琪亚娜
　　“好的，我知道了。”
　　从ME社中出来，琪亚娜抬起头，看着那高高挂在蔚蓝天空上的曜日。
　　本想着来社那位雷电龙马先生打个招呼，毕竟她是天命的女武神，可是来ME社后去找前台一打听，对方今天根本就没来MEI社。
　　虽然说今天是周六，但ME社又不是学校，周末上班也是很正常的事情。
　　“还是找逆熵盟主说一下吧。”
　　琪亚娜喃喃自语，然后便离开了ME社。
　　走到街道上，这里颇为冷清。
　　虽然长空市是一座热闹的城市，但无论哪个城市都有着不为人知，不被他人发现的地方。
　　绿荫之下，阳光透过交错的树叶落在琪亚娜的秀发上，吹来的微风轻轻的吹动了她那划过肩膀，挂在身前的罗马卷。
　　忽然，琪亚娜停下了脚步，神色淡漠。
　　“还不出来吗？逆熵的泰坦。”
　　没有回答，有的只是足以将常人肌肤撕裂的拳风。
　　琪亚娜冷冷一笑，身形闪烁，瞬间消失在原地。
　　前面！
　　琪亚娜再度出现时，一把大剑赤红的大剑便已经出现在她的手中。
　　拟造·天火圣裁！
　　燃烧着烈火的剑刃瞬间将无形的泰坦斩断，显露出它原有的机体结构。
　　量子型号啊...
　　一台数亿美刀的造物。
　　不过不只是一台，还有六台。
　　六台量子泰坦，十二台穿梭泰坦，还有天命中被淘汰的亚神机系列。
　　逆熵的激进派吗？
　　保守派可不会做出这样的事情。
　　至少她认识的那几个，比如说逆熵盟主瓦尔特先生还有爱因斯坦博士们可都是所谓的“好人”。
　　所以只可能是那些喜欢找事情的激进派。
　　大概率还是那个叫做可可利亚的执行者。
　　那位在第二次崩坏后加入逆熵的一位女强人。
　　不过对方有什么目的？
　　虽然是激进派的执行者，但以现在天命和逆熵之间的合作关系，哪怕是逆熵的激进派也不可能冒着打破合作的风险对天命的人到动手，更别说是她了。
　　这样高达数十亿美景的泰坦机甲，这个组合的级别完全是为了对付S级女武神的战斗力。
　　思绪之间，琪亚娜已经再次挥动手中的剑刃，瞬间将以太量子泰坦破坏，然后她的身体再度闪烁，避开一台穿梭泰坦的重拳。
　　当她再次出现的时候，以太量子泰坦再度阵亡。
　　琪亚娜一个后跳，来到树上，她看着那台穿梭泰坦落空的一拳，特别是那扭曲的空间，琪亚娜的目光微微闪烁。
　　逆熵的泰坦居然已经能够做到这个程度了。
　　看来，逆熵对于西琳当初在西伯利亚留下的空间裂痕的研究有所进步了啊，否则以穿梭泰坦能力不足以造成比拟重型泰坦的攻击。
　　不过穿梭泰坦的短距离空间穿梭能力也在于当初第二次崩坏西琳在西伯利亚留下的空间裂痕。
　　等一下！
　　这家伙疯了吗！
　　在这里使用熔岩泰坦！
　　听着那远方传来的熟悉的声音，琪亚娜脸色微微一变，身形再度闪烁，来到空中。
　　无形的力量托起她的身体，而她看着快速袭来的赤色流光，脸色无比冰冷。
　　现在，她不管到底是那个混蛋想要对她下手，只要被她找到，她会直接将那个混蛋杀死！
　　这里可是森林！
　　居然在这种地方使用熔岩泰坦这种有着重型火力的武器！
　　那个混蛋是想要将长空市给完全点燃吗！
　　琪亚娜握紧了手中的天火圣裁，神色冰冷的挥动赤炎愈发旺盛的剑刃。
　　那一刻，世界宛若化作纯粹的黑和白，随后一声巨响，那些赤色流光瞬间消失。
　　接着，琪亚娜的身影再度闪烁，以碾压的姿态将地面上的那些泰坦瞬间清楚。
　　她不打算继续玩下去了！
　　当所有的泰坦被琪亚娜破坏，一把纯白之枪随之出现在琪亚娜的手中。
　　琪亚娜吸气，手中的百花抬起，然后猛地掷出！
　　另一边，一种中年男人看着面前红光闪烁的屏幕，汗水已经将他身上的衣服完全浸湿。
　　“怪物！这根本就是怪物！”
　　一个人瞬间解决了足以应对S级女武神的战术机甲组合，这不是怪物是什么！
　　虽然那些机甲在被制造出来后并未真正的和一位S级女武神战斗过，所以的对抗S级女武神也不过是计算机的数据模拟。
　　但在这个中年男人看来，S级女武神也是人，不过是更加强大的人类，比人类更加强大的泰坦机甲足够将其打败！
　　“不行！不能就这么结束！”
　　中年男人面色赤红。
　　损失这么多的泰坦机甲，而且还都是高端型号，逆熵哪里一定会注意到的！
　　到时候他只有死路一条！
　　他必须杀死那个女武神，这样一来他才有...
　　中断的思绪，一把白枪此刻已经贯穿了这位中年男子的生命。
　　随后，琪亚娜出现在了这里，面无表情的拔起那染血的百花。
　　“只是一个替死鬼啊...”
　　琪亚娜冷冷一笑，手中染血的百花瞬间消失，而天火圣裁也是如此。
　　两把武器的消失，取而代之的是一把造型颇为怪异的日式太刀！
　　并非拟造的武器，而是真正的神之键！
　　第十一神之键，侵蚀之键！地藏御魂！

五百二十八，世界的震动
　　火焰在燃烧，在跳动，它们焚烧着一切，消融着这片土地上的罪恶。
　　琪亚娜站在高处，神色冷漠的看着燃烧的火焰。
　　她并没有调查出什么，但她也不需要去调查什么。
　　她要做的就是把这件事情汇报上去，奥托叔叔会为她处理好一切。
　　无论袭击她的想法是不是逆熵，但泰坦机甲无疑是逆熵在这个世界的一个标志。
　　所以无论怎么样，逆熵哪里都必须给出一个回答。
　　否则就是对于天命的挑衅！
　　而早已经涉足宇宙的天命拥有着在三个呼吸之间就将世界一切文明都归于虚无的可怕力量！
　　毫无疑问，天命就是这个世界的顶点存在！
　　但琪亚娜没有这么做。
　　上报信息确实会让她得到一个答案。
　　可这样一来，她的这个假期也就完蛋了。
　　奥托叔叔不会对她说些什么，更不会让她回去。
　　但塞西莉亚妈妈并不是奥托叔叔。
　　自己的那个臭老爸更是不要指望，这些年来，因为姐姐的关系，塞西莉亚妈妈可谓是把臭老爸给驯的服服帖帖，早已经到了说一二不二的程度。
　　而自己的那位臭老爸对此更是对此毫无怨言，乐不疲惫的“享受”着这样的生活。
　　是的，享受。
　　她那位的臭老爸多少有点M的性格，毕竟被生气的塞西莉亚妈妈“殴打”的时候，脸上都是笑呵呵的，即便有时候身塞西莉亚妈妈的手中拿着的是黑渊百花...
　　就挺神奇的...“该走了。”
　　琪亚娜抬起头，看向远方。
　　刚才那么大的动静，长空市的人们肯定有所察觉。
　　所以她用了点小手段，让崩坏来临的警报响起，不过是最低级的崩坏。
　　虽然是最低级的崩坏警报，但也足以用来应付刚才发生的一切。
　　就是不清楚那位类电脑龙马先生会怎么想。
　　泰坦的炮火可是很显眼的，作为逆熵的执行者，雷电龙马不可能忍不住那是自己背后组织逆熵的武器。
　　看来必须去渐渐那位雷电龙马先生了。
　　这样一来，计划也必须做出一些改变。
　　想到这里，琪亚娜不由感到一些烦躁！
　　等她完成手头上的事情，她一定要让那位幕后之人后悔莫及！
　　另一边，在家中的紫衣将警报声缓缓停息，轻轻的吐出一口气。
　　提着的心也在此刻放了下来。
　　崩坏啊...为什么会在这个时候。
　　虽然说是最次级的崩坏，但无论怎么样，那都是她们普通人无法抵抗的灾难。
　　好在现在都已经没事了。
　　“紫衣姐姐...”
　　看着怀中脸色泛白的少女，紫衣抿了一下唇瓣，露出温柔的小人。
　　“没月费群⑥玖肆⑨③六①三五事了，已经过去了...”
　　浅仓深雪没有说话，只是紧紧的咬着唇瓣，用力的抱住了紫衣的腰肢。
　　这一刻的她没有任何多余的想法，在心中跳动的是最为纯粹的恐惧！
　　对于崩坏的恐惧。
　　紫衣不再说些什么，只是默默的抚摸着少女的后背，安抚着她的内心。
　　...........................................
　　天命，主教办公室。
　　这一日，琥珀一如既往的来到主教办公室中，默默的处理着这里的卫生。
　　虽然她所侍奉的主教大人已经消失许久，但她知道，天命里每个受到塞勒涅圣女恩惠的人都知道，她们的圣女大人，天命的主教终会在未来的某一日回到自己的王位上。
　　而时至今日，除了琥珀之外，无人涉足这里，哪怕是作为前任主教的奥托。
　　琥珀一如既往，清理着这里的卫生。
　　不过因为琥珀每天都有清理的缘故，这里一向都是干净的。
　　但琥珀依旧是一丝不挂的做着清洁工作。
　　忽然，面前的空间扭曲了起来。
　　琥珀也随之警惕，就在她要通知其他人这里的情况时，世界忽然震动了起来。
　　这一刻，琥珀原本警惕的目光变得恍惚，随后又重新归于清明。
　　她扶着自己的脑袋，露出无奈的笑容。
　　“塞勒涅大人，你还真是会给自己找麻烦啊。”
　　琥珀明白了什么，也意识到什么。
　　刚才的震动到底象征着什么。
　　而意识到这一点的不只是琥珀，但琥珀毫无疑问是知晓了真相的第一人。
　　琥珀，奥托，卡莲...
　　一个接着一个，她们知晓了真相，有的无奈，有的喜悦，而有的则是疑惑。
　　名为真相的存在正在渐渐扩散，从天命开始，然后是世界。
　　只是知晓真相的终究不会是大多数，永远都会是一小部分。
　　而且在某人的操作下，在某个时间彻底到来之前，有的人永远不会知道真相。
　　世界蛇。
　　和天命还有逆熵完全不同。
　　曾经躲藏在暗处的死现在依旧死死的躲在暗处，完全不敢暴露在几乎掌控了世界的天命眼中。
　　但在这一天，局势有了变化。
　　空无一人的座位上忽然多出了一道裂缝，随后一双手从裂缝之中伸出，猛地撕开面前的裂缝。
　　而在裂缝的另一边，是凯文。
　　他撕裂了困在自己的世界泡，打通了量子之海的通道，然后从量子之海回到了现实世界！
　　就在此刻，他重新回到了世界蛇，而世界也迎回了自己的尊主。
　　而回到世界蛇的不只是凯文一人，还有一位面色紧张的少女。
　　只是和回到世界蛇的凯文，这位神色紧张的少女更应该说是来到了世界蛇，一个对于她来说熟悉但又不是那么熟悉的地方。
　　裂缝在消失，而凯文转过身，看着面前更加紧张的少女，他此刻的面容看似冷漠，心里已经紧张了起来。
　　就像他的女友，梅说的那样，他不是阿波尼亚，更不是爱莉希雅，压根就不擅长，或者说照顾不来孩子。
　　虽然眼前这个女孩看起来挺大的，但是...
　　头疼！
　　凯文久违的感受到了那种被爱莉希雅玩弄的感觉，虽然情况完全不同，但此刻的心情和那时几乎是相同的。
　　而女孩，也就是因为X-10实验导致自身量子化，从物理世界消失，来到量子世界的希儿·芙乐艾。
　　“不用担心，你已经没事了。”
　　因为不会照顾孩子，所以凯文只好冷着一张脸，想着一会儿就去往世乐土，把爱莉希雅她们给放出来。
　　如果没有意外的话，那么爱莉希雅她们应该就在往世乐土中。
　　而梅...
　　该死！
　　那个家伙根本就没有说梅会出现在哪里啊！
　　要去找天命吗？
　　可现在去会不会有些太早了？
　　按照那个家伙的说法，融合和同步不会同时进行，简单的说就是这个计划存在着所谓的网络延迟。
　　他是恢复了，但别人可能没有。
　　毕竟是那样宏大的计划，虽然说是相同的世界，但依旧存在着某种细微的不同，而这样的不同是会导致世界的融合产生变动的。
　　而所谓的帮手来到这个世界还需要一些时间。
　　希儿没有说法，只是默默的抿住了唇瓣。
　　她并非是不懂事的孩子，只是很想念自己的布洛妮娅姐姐。
　　自己都还没有和布洛妮娅姐姐待上几天，然后就...
　　那是不好的回忆，希儿不想又一次的响起。
　　塞勒涅姐姐实在是太讨厌了！
　　想到那位姐姐的恶行，希儿不由鼓起了腮帮子，而在她体内的另一个人格也在这个时候出现，在她的脑中宣泄着自己的不满
　　被欺负的可不只有希儿，还有她了！
　　那个混蛋居然在希儿的意识空间对她做那样的事情！
　　不要被我找到机会！否则我一定也好拿着大镰刀给她狠狠的来上几下！
　　希儿的意识空间中，黑希儿用力的咬着牙，而在不远处的地面上，一把猩红的镰刀就安静的摆放在那里！
　　她是认真的，不是在开玩笑！“希儿知道了...”
　　听到女儿的回答，凯文稍稍松了一口气。
　　现在就去做正事吧。
　　有爱莉希雅在，她也就不用去面对这个孩子了。
　　而且格蕾修那个孩子会很开心的。
　　在一切开始之前，格蕾修和这个叫做希儿的孩子玩的很高。
　　五万年的时光，格蕾修还是那个孩子...
　　不过痕那个家伙对此很开心就是了。
　　毕竟痕没能够见证自己孩子的成长，现在的他终于可以去见证自己女儿格蕾修的成长。
　　就是有一个问题...格蕾修她还能够长大了吗？
　　“尊主。”
　　清脆的脚步声缓缓响起，那是金属和地面的碰撞。
　　猩红的电子眼，机械的面容，还有几乎完全遮掩住身体的黑袍。
　　是...灰蛇。“看来你已经同步的。”
　　“是的，尊主。”
　　灰蛇微微鞠身，向凯文行以一礼。
　　“按照原定计划，在同步之后，我便关闭了不稳定的个体，正向序列号的灰蛇也已经按照计划融入这个世界，没有任何意外。”“很好，接下来我们要做的就是等待了。”
　　凯文微微颔首，然后又想到了什么，说道：“羽兔怎么样了？”“报告尊主，羽兔已经消失了。”
　　灰蛇的电子眼微微闪烁，再度说道：“我见证了她的消失，不过消失前，羽兔的脸上带着笑容。”
　　“...好的，我知道了。”
　　凯文轻轻的叹了口气。
　　事情果然变成了这样。
　　不过算了，毕竟在这个世界，羽兔本就不存在，片刻的出现不过是因为她的私心罢了。
　　不过羽兔只是消失，并非死亡。
　　现在重要的还是...往世乐土的存在！

五百二十九，门前的走道
　　实际在发生改变，但大多数人对此一无所知。
　　而他们也没有标有去知道世界的变化。
　　因为在一开始，多数人的命运就已经被注定，所以无论他们是否知道，都无法改变什么。
　　与此同时，紫衣也抱着洗好的衣服，准备去后面把衣服挂在晒衣杆上晾晒。
　　虽然刚才出了点差错，好在被迅速的解决了。
　　她不明白为什么平静了许久的长空市会忽然出现崩坏反应，但事情结束了，而且是最低级的警报，既然已经结束，那么作为普通人的她就不要在这个她无法过多思考的事情上纠结。
　　那样只会给自己带来麻烦还有心灵上的痛苦。
　　在这一点上，紫衣觉得自己一向做的很好。
　　清洗好的衣服不多，紫衣很快就将衣服都挂在了晾衣竿上。
　　她抬起头，看向位于头顶的天空。
　　今日的天空格外的美丽，因为没有云朵的关系，那份熟悉天空的蔚蓝色彩格外的美丽，只是看着，就让人的心情感觉愉悦。
　　“今天真是一个好天气啊。”
　　伴随着一声轻笑，紫衣发出这样的感叹。
　　随后她弯下腰，拿起放在地上的衣篮，然后又用力的甩了一下，将其中的水珠甩在地上，然后朝着屋子走去。
　　深雪那个孩子现在应该平复下来了吧？
　　想到那个孩子，紫衣的心中有些不安，虽然说是最低级的崩坏，而且还很快的接触了警报，但崩坏毕竟是崩坏，是她们这些普通人无法抗衡的灾厄。
　　好在是最低级的崩坏，没有那么容易出现崩坏感染的现象，然后成为崩坏的怪物。
　　因为在几年前，崩坏的存在被那个名为天命的组织公之于众，作为崩坏师徒的崩坏兽还有死侍也被众人熟知。
　　除了少部分有着特别兴趣的人外，没有人想要变成那样非人的存在，更何况多数人被崩坏感染后变成的是最为低级丑陋的丧尸。
　　那种丑陋的姿态无疑是多数人无法接受的。
　　不过和崩坏兽还有丑陋的丧尸不同，死侍这种肤白貌美的形象很受到人们的喜欢。
　　甚至说天命在公布了死徒的存在之后，只是一夜的时间，有关于死侍的某些难以描绘的作品就出现在了一些更加难以言喻，只可意会的网站上，相当的火爆，一开始，死侍小姐姐的人气还超越了吼姆这样霸榜多年的恐怖存在！
　　而她...作为一名轻小说家，寻找灵感是很重要的，对于那种东西自然是没少看过。
　　有几部特别刺激的作品更是在她的脑中留下深刻的印象，让她在之后多次感叹她们人类真是太会玩了！
　　要是所谓的死侍小姐姐并非单纯的怪物，拥有着人的情感，看到那些作品恐怕会...
　　额，不能再说了。
　　如果真的有那样的死侍小姐姐，可能被“猎杀”的就不是人类自己，而是本该去猎杀人类的死侍小姐姐了。
　　可不要小看人类的欲望啊...
　　欲望是可怕的存在，能够轻易的毁灭人类本身。
　　不过这些和自己似乎没有关系？
　　紫衣忽然停下脚步，呆萌的眨了眨眼睛。
　　为什么？
　　自己会想到这种深奥的问题？
　　一点也不适合我啊！
　　“紫衣姐姐！”
　　一道身影走来，脸上带着熟悉的灿烂笑容。
　　“深雪？你没事了吧！”
　　片刻的惊讶之后，紫衣连忙向前，至于手中的篮子则是被她随意的丢在地上。
　　篮子可没有深雪来的重要。
　　“嗯，我没事了。”
　　浅仓深雪微微一笑，走向前，主动将紫衣抱在怀里。
　　“唉？”
　　浅仓深雪忽然的举动让紫衣微微一愣，也让她下意识抬起的双手停在了空中。
　　她本来是想要抱住深雪这个孩子的，可是现在却是她抱住了自己。
　　恰好，因为身高的关系，深雪那处于发育期，愈发丰满的雪峰隔着那一层薄薄的衣物，用力的挤压着她的胸口。
　　那种奇妙的感觉和以往完全不同。
　　下意识的，她轻咬住唇瓣，停在半空中的手轻轻的放在深雪那柔软的腰肢上，一抹绯红也在这个时候同时爬上了两人的面颊。
　　不同的心一同跳动着，散发着相同的情绪。
　　“紫衣姐姐...”
　　浅仓深雪抬起头，那双色彩分明的眼眸此刻带着一层薄薄的面纱，好似还有水光在其中闪烁着。
　　紫衣眼眸微微眯起，她明白了什么，虽然心中知道这是一种错误，但她却完全没有任何反抗的意思。
　　最后，微微眯起的眼睛完全闭上，紫衣能够感受的到，抱着自己的深雪，她的呼吸越发的结晶自己的脸庞，她的温度也愈发高涨。
　　柔软的唇瓣触及紫衣的唇瓣，柔软的小舌以生涩的姿态轻轻的挤开紫衣的唇瓣，那是深雪的舌头，而此刻的她也闭上了眼睛，红润的脸色格外的炽热。
　　她抱住紫衣的双手紧紧的抓住了紫衣的衣物，这是一场大胆的尝试，她几乎用尽了少女此生所有的勇气。
　　她不敢想象失败，也不曾想过成功之后的自己又该如何进行下一步。
　　所以，那挤开了紫衣唇瓣的柔软舌头停在了哪里，距离那温暖的口腔不过短短的几厘米。
　　而紫衣在这个时候睁开了眼睛，湿润的眼眸满是溺人的温柔。
　　她伸出了自己的舌头，轻轻触碰着深雪的舌头，扶住深雪腰肢的双手也随之用力，猛地托起深雪那对于她来说格外的轻盈的身体。
　　短暂的接触，而此刻，两人都睁开了眼睛。
　　急促的呼吸，但和“初顾茅庐”的深雪相比，紫衣想的游刃有余。
　　她微微一笑，温柔的看着此刻满心羞涩的少女。
　　“决定了吗？”
　　一切都来的太过突然，紫衣不知道深雪是否做好了准备，是否是一次气愤的行为。
　　一旦走出那一步，那么就没有什么回头路。
　　对她来说是这样的，而对于深雪来说也是，因为这个孩子的性格就是如此。
　　有时候，语言要比行动更加有力量，而在这个时候，行动的力量远远大于语言！
　　又一次的主动出击，少女就像是打通了任督二脉，一切都变得无师自通的了起来。
　　虽然依旧能够感受到吻的生涩，但这已经是少女最大的努力。
　　风缓缓吹起，透过那并未闭合的窗户，在那两人并肩只能勉强通行的走道上，轻轻的吹起了那掉落在走道上的衣物，吹乱那接连不停的古怪歌谣...

五百三十，一转攻势
　　在那让人面红耳赤的疯狂至少，两具粉嫩雪白的身躯依旧紧紧的纠缠在一起，相互交错的双腿，湿润的肌肤依旧和那孕育生命的美好之地亲密的贴合在一起。
　　紫衣看着怀中即便疲惫难掩，但目光依旧闪亮的少女，她又一次的低下头，轻吻那微微红肿的唇瓣。
　　和最初的生涩不同，此刻的深雪已经能够娴熟的回应着自己这位姐姐柔软的吻。
　　那是让人想要就此沉迷的快乐，而那孕育生命之地那两片肥厚的“唇瓣”微微颤抖，渗出跟多黏腻的体液，湿润着你我二人。
　　“紫衣姐姐...”
　　短暂的分离，这一次，是她的主动主机。
　　无力的双臂倔强的搂住紫衣那粉嫩的脖颈，羞人的疯狂夺走了两人大部分的力气，但少女还是倔强的发起猛烈的攻势，完全不顾身体的疲惫，和那越发酸软的手臂。
　　而紫衣知道，所以她给予少女温柔的回应，伸出的手扶住她的腰肢，顺着温热的肌肤先上，轻柔的托住那搂住自己脖颈的双臂。
　　“深雪...”
　　又一次的分离，紫衣温柔的看着怀中越发疲惫的少女，她明白不能继续这样下去，否则这个孩子的身体会坏掉的。
　　可紫衣面前的少女毫无疑问是一位倔强的孩子。
　　她放下的手按住紫衣那同样染上一抹粉嫩的雪峰，大腿的肌肤轻轻摩擦着那孕育生命的美好土地。
　　更多的接触，更多的抚摸，还有更多的快乐...
　　就像是接触到了新奇玩具的孩子，乐此不疲的玩弄着手中心爱的玩具，想要更多的体会游玩所带来的快乐。
　　肉体的欢愉，精神的满足，这些早已经将名为浅仓深雪的少女填满，但她还是贪婪的渴求更多。
　　对于她来说，自己的这位姐姐是那样的迷人，那样的美丽，此刻的一切接触都让她为之疯狂，恨不得成为她的一部分！
　　“深雪...”
　　躲过那热情的拥吻，紫衣的脸色越发红润。
　　这孩子怎么这样啊！
　　她轻咬着唇瓣，猛地用力将少女压在那柔软的沙发上。
　　从走道开始，然后客厅的桌子，接着是柔软的沙发。
　　两人所过之处都留下了属于她们的痕迹，地面晶莹的“水渍”就是两人疯狂之举的最好的证明。
　　..............................
　　半个小时之后，紫衣闭着眼睛，站在浴室的花洒下。
　　打开的滑落，落下的水珠，温热的水花冲洗着她的身体，打湿了她的秀发。
　　粉红的吻痕，淡淡的齿痕，还有那钱钱的伤痕。
　　深雪不是故意的，所以她能够理解。
　　毕竟那是深雪的第一次。
　　而不是自己的。
　　虽然记忆有些模糊，但她依旧记得自己人生中的第一位少女。
　　她的名字叫做...依织。
　　是的，叫做依织，而不是其他人。
　　那是一个美丽而又可爱的少女，甚至还有点蠢萌。
　　虽然对于她的记忆因为时间而变得模糊，但她依旧记得对方的存在，这些年里也不断的在寻找着她的踪迹，只是到现在一无所获，然后她来到了这里，帮助了那个时候被欺负的深雪，最后来到了深雪的家，成了这里的一员，也成了深雪口中的姐姐。
　　伸出的手，埋在双峰之间，五指微微捏成了拳头。
　　“紫衣姐姐~”
　　熟悉的声音，还有那熟悉的触感。
　　被抓住的双峰，十指深深的印入那丰满的软肉之中。
　　忽然的袭击让紫衣不由发出一声可爱的嘤咛，下意识的弯曲，反而让自己的身体撞到了身后少女的怀中。
　　随着那湿润的地板，一些喜闻乐见的事情还是发生了。
　　紫衣压在了浅仓深雪的怀中，湿润的脸颊用力的挤入少女和她相比略显贫瘠的丰满之间。
　　脸颊并没有触及僵硬的骨头，虽然略输一筹，但少女的资本可说不上差。
　　身体和浴室地板的接触不由让少女微微皱起了眉头。
　　不是紫衣，而是浅仓深雪。
　　不过只是片刻，灿烂的笑容便将那皱起的眉头取而代之。
　　重新拥抱住那迷人的身躯，空荡荡的心又一次的被名为满足的情绪填满。
　　她早已经不是新手，短暂的无所作为之后，她的右手便已经来到自己姐姐的双腿之间，灵巧手指娴熟的抚摸过那和嘴唇完全不同的唇瓣...
　　“深雪！”
　　和少女的喜悦完全不同，紫衣却有些生气！
　　她猛地抓住自己这位妹妹的右手，原本温柔的目光此刻无比的冷漠。
　　那一刻，少女的一切举动个戛然而止。
　　她看着那双眼睛，冷意在心中发酵，陌生的感觉狠狠宛若天降的大锤，狠狠的敲击着她那活跃的内心，一切都归于寂静。“紫衣...姐姐...”
　　少女的声音此刻是颤抖的，就像是看到了某种可怕的存在。
　　确实，是某种可怕的存在。
　　紫衣看着身下的少女，原本冷漠的面容随着嘴角微微扬起，露出一个冷冷的浅笑。
　　“深雪，告诉我，你...喜欢我吗？”
　　温柔的话语已经不在，就像是变了一个人，记忆中那温柔，会任由她胡来的姐姐变成了另一个人。
　　她依旧美丽，只是多出了一种难以形容的冰冷的妩媚。
　　“来，告诉我，深雪，你喜欢我吗？”
　　问题再一次响起，而紫衣伸出手，用湿润的手指轻轻的撑开了深雪的嘴巴，稍稍用力的噙住那格外柔软的舌头。
　　花洒还在不断的吐出温热的水珠，打湿了着她们的身体。
　　水花落在湿润的浴室底板上，它们跳动着，打湿粉嫩的肌肤，红润的面容，还有此刻少女被撑开的口中。
　　紫衣在笑，笑的格外妩媚。
　　而那熟悉的问题又一次的响起，只是被抓住了舌头的少女此刻根本就没有回答的能力。
　　但紫衣依旧在重复着那个问题。
　　“告诉我，深雪，你喜欢紫衣姐姐我吗？”
　　不可见的事物悄然出现，随着紫衣嘴角扬起的笑容。
　　他们在湿润的浴室中爬行，悄然的缠绕上少女那湿润的双腿，走过那纤细的脚腕，缠绕住那肌肤光滑的小腿上。
　　这只是一个开始，它们在缓缓向上，饱满的推开，一寸寸的被那无形之物触碰着，而少女的身体止不住的颤抖，因为莫名的恐惧，泪花在她的眼中闪烁。
　　而紫衣只是笑着，微笑的把手着此刻捏在手中的舌头。
　　深雪的舌头...软乎乎的啊...

五百三十一，觉醒的自我
　　又失败了...
　　嗯？
　　等一下？
　　为什么是又？
　　紫衣面无表情的看着面前姣好的身躯。
　　那是浅仓深雪的身体，也是刚才那一个自己名义上的妹妹。
　　是啊。
　　名义上的妹妹。
　　就像某个夏日的重现，某件事情又一次的发生在自己的身上。
　　只是眼前的妹妹叫做浅仓深雪，而最早的那个笨蛋叫做依织。
　　嗯，是这么一回事。
　　对了，这个同样是个笨蛋的妹妹浅仓深雪可没有在半路上被某个喜欢站在路灯上的金闪闪给杀死。
　　哦对，是这么一回事来着。
　　不过...
　　落下的目光，落在浅仓深雪那满是红痕的身躯上。
　　果然，那个能力也会自行散发啊。
　　甚至因为没有特意的控制，而直接让面前的这个笨蛋成为了欲望的奴隶。
　　事情就是这样。
　　否则也不会发生刚才的那些事情。
　　唉...真是麻烦。
　　早知道就不玩这些花里胡哨的事情。
　　紫衣轻轻叹了口气，抬起的手落在了浅仓深雪的胸口上。
　　有点小，后面多揉揉吧。
　　下意识的想法，就像是正常人需要吃饭喝水那样的顺其自然。
　　或许在别人心中看起来有点怪。
　　但对于她来说，事情就是这个样子。
　　一缕微光亮起，然后转瞬即逝，浅仓深雪身上的种种痕迹瞬间消失，本就雪白的肌肤比之前要更加的白皙，于浴室的暖灯之下显露出一抹微微晶莹的色彩。
　　紫衣收回手，也随之呼出一口气。
　　真是麻烦...
　　这下彻底成为欲望的奴隶，或者说她的奴隶。
　　哪怕现在把这个小笨蛋给叫醒，然后让她用舌头舔她的脚都不会有半点犹豫，眼前的小笨蛋会乖巧的像是得到了一根大骨头的小狗那样...
　　呵呵...不是这样的，哪怕没有这种事情，喜欢上她的这个笨蛋也会很乐意做这样，那样的事情。
　　甚至说主动让自己变成一条...狗。
　　不过她也不是那样无情的人月费群⑥玖④⑨三⑥一三伍，至少那种事情她可不会让喜欢自己和自己也喜欢的人去做。
　　虽然说喜欢她，和她喜欢的人有不少热衷于此。
　　毕竟有的人就是喜欢晚些BT的事情。
　　就在这个时候，浴室的大门被敲响，而紫衣的神色一如既往。
　　是熟悉的人，而且在这个时候，除了天狼星也没有其他人了。
　　她本该会出现在天命，但因为一些事情而耽搁了。
　　就像她此刻才醒来一样。
　　没有办法，将两个世界进行融合的时候出了一点小麻烦。
　　早知道会那样的话，她在上一个世界的往世乐土时就应该先把苏给杀死一次，让她去将那个“神”，而不是在回到这个世界，导致已经死亡成为觉者的苏在被忽然的力量惊动，下意识的反抗，然后导致两个世界的融合出现波动，更是惊动了哪一位“神”的存在。
　　虽然最后相安无事，还捞到了一些好去，但世界之间的融合还是耽误了，并且引发了此刻的现状。
　　推开的门，天狼星走了进来。
　　“额...”
　　天狼星眨眨眼，看看自己的指挥官，又看了看依旧处于昏迷状态的陌生少女，微张的唇瓣里不由冒出了一句话。
　　“指挥官大人，我来的是不是...不是时候？”
　　“不，你来的正是...”
　　紫衣猛地捂住了自己的脸颊。
　　这都什么鬼啊！
　　下意识的就说了出来。“等一下！别脱！”
　　紫衣连忙喊道，阻止了误会自己的天狼星。
　　不过天狼星还是脱掉了大半的衣物，露出大片雪白的肌肤。
　　那无比丰盈的雪峰更是随着已经拉起大半的衣领呼之欲之，微微要换着，那挺立的樱红更是诱人。
　　“唉...”
　　“紫衣大人...”
　　天狼星一脸委屈，这可不能怪她啊。
　　毕竟紫衣大人你以前就喜欢这样，我会误会实在不是我的错啊。
　　但作为优秀的舰娘，她自然明白一些话是不能说的，反而要用行动去弥补一些错误。
　　她走向前，抱住紫衣那湿润的手臂。
　　汹涌的双峰宛若掀起的海浪，死死的将那纤细的手臂包裹，冲击着那同样柔软的身躯。
　　紫衣脸色微微以后，躲闪的目光来由游荡之间可是“不受控制”的落在此刻一脸娇媚的天狼星身上。
　　看着自己指挥官这副样子，天狼星微微一笑，笑容温润，美的动人。
　　“指挥官大人，不如我们一袭洗个澡吧，天狼星来帮你搓背...”
　　温柔而又妩媚，伴随着那渐渐浮现的绯色，此刻的天狼星格外的动人。
　　而那已经落下的裙摆此刻已经遮掩住了天狼星那秀色可餐的双脚，那孕育生命的净土就隔着一层华丽的布料，等候着紫衣的探索。
　　而这一步，随着天狼星伸出自己的手，拉住自己那陷入摇摆之举的右手，凡在那薄薄的布料之上，就此省略....
　　“指挥官大人...”
　　天狼星樱色的唇瓣轻启，微微张开，又用力合拢的丰腴双腿已经用温度宜人的软肉紧紧的包裹着紫衣的右手...
　　面对自家如此“会玩”的舰娘，紫衣猛地用力，吞下一口口水。
　　“要泡澡吗？天狼星...”“都听指挥官大人的。”
　　天狼星轻轻一笑，柔软的腰肢揉捏之间和自己指挥官之间的距离变得亲密无间。“无论是预感还是温泉，天狼星我都听指挥官大人的~”
　　随着那温柔而又妩媚的话语再度响起，随着那轻启的唇瓣闭合时咬住她的耳垂，随着轻轻合起的贝齿厮磨之间带来的美妙，一切都已经是...不在言中。
　　春日的风来到了生命的气息，夏日的雨带来炽热的丰厚土壤，秋日的落叶则是带来丰厚的讯号...
　　而冬日则是吹响了寒风呼啸的号角，明媚娇艳的梅花于此刻落下，将雪花堆积的那一抹白染上那艳丽的红...
　　与此同时，刚刚走出公寓，准备去亲自拜访那样雷电龙马先生的琪亚娜猛地皱起了眉头，原本平静的心一下子就变得有些烦躁...
　　洁白的贝齿轻咬唇瓣，少女用力的皱着眉头，不明白此刻的自己为什么会如此不爽。
　　恨不得能够找个律者，能够让自己好好发泄此刻心中的无名怒火...
　　我...到底怎么了？

五百三十二，归来的系统
　　客厅中，沙发上。
　　紫衣坐在哪里，而天狼星依偎在她的怀中。
　　发软的身体，美丽的面容此刻满是绯红和宿色。
　　身体...被指挥官大人给玩坏了...
　　此刻，她感觉呼吸都是那样的费力。
　　哪里，此刻，依旧被填的满满当当，身体稍微有些动作，那难以言喻的快感就会冲击她的身体，她的意识，让她又一次的露出那让人面红耳赤的丑态。
　　虽然说指挥官大人很喜欢她的那副样子，但那不过是指挥官大人的恶趣味罢了！
　　下意识的咬紧牙齿，可是随着一声轻笑，两根微凉的手指便轻而易举的撬开了她柔软的唇瓣，无力的贝齿。
　　柔软的指肚于口腔之中的黏膜微微摩擦，宛若的抚摸过每颗牙齿的纹路，然后轻轻的捏住了她的舌头。
　　被挑起的下巴，沾满了口水的手指轻轻的捏起她的脸颊...“指挥官大人...”
　　无力的话语，又带着某种偏执的情绪。
　　紫衣微微一笑，她低下头，又一次的吻住那柔软的宛若布丁一般的唇瓣。
　　天狼星的味道...
　　对于她来说，少女滋味宛若美味的牛奶布丁，哪怕吃下一颗又一颗的布丁，但总会忍不住的想要更多平常。
　　特别是在这美味的牛奶布丁想要更多的被她品尝的情况下。
　　她听得到哦，天狼星的内心，她也在渴望着更多，她的抚摸，她的欺凌，还有她的灵魂在她体内每一次的有力的冲击。
　　很喜欢这种感觉，对吧，天狼星。
　　她知道，她都知道。
　　不只是天狼星，每一个由她亲手的创造的生命都是如此。
　　她能够听到她们每个人心中的想法，乃至是隐藏于她们的灵魂深处，那自己都不愿意去面对的，那想要将她踩在脚下，狠狠将她凌辱到露出丑态的亵渎之意...
　　她很清楚，每个由她创造的生命都无法逃脱她对于她们思想的审阅。
　　但她从来不会去说些什么，更不会有什么责怪。
　　哪怕是太太的心中都存在着这样的想法，更何况是其他舰娘。而且这样的想法源于她，是她给予了她们这份亵渎的不洁思绪。
　　分别的亲吻，银色的丝线随着脸颊之间的距离而拉长着。
　　随着一声轻笑，那根在灯光之下散发着微微银光的丝线就此破碎，没有发出丝毫的声响。
　　捧起那羞红的面容，紫衣将其抱入怀中。
　　“好啦，现在就好好消息一下吧....”
　　伴随着紫衣的轻语，那种填满身体的感觉正在从天狼星的感官上失去。
　　不过短暂的几个呼吸，失落的心情涌上心头。
　　但她已经无力去述说此刻的心情，疲惫的感觉已经在冲击她的内心。
　　随着那缓缓闭上的眼睛，匀称的呼吸声便随之响起。
　　而紫衣已经面无表情...
　　果然会这个样子了。
　　自己这算是无可救药了？“你还知道啊？”
　　熟悉的声音在脑中响起，是熟悉的声音，也是熟悉的家伙。
　　而紫衣的表情没有任何的变化。
　　她对于这个家伙的到来并没有丝毫的惊喜。
　　因为她知道，自己的这个系统一定会回来找到她。
　　没有什么原因，硬要说的话无非就是她已经记不清楚是哪一天的哪一个时候，系统忽然和她说离开一句肉麻的话。
　　它会永远的陪伴在她的身边，无论她在哪里，又或者是它处于某个世界...
　　它说过自己会陪伴在他的身边，所以她相信，自己的这个系统会回到自己的身边。
　　哪怕这个家伙更加在意自己的女儿。
　　说起来沙耶怎么样了？
　　“你就不好奇？”
　　系统的声音又一次响起，这一次是在耳边，就好像是有人在她的耳边轻语。
　　“你指什么？”
　　紫衣淡淡一笑，然后将抱在怀中的天狼星放下，并为她盖好了被子。
　　虽然是舰娘，也不会感冒，但就这么在这里睡着，多少有些不太好。
　　“无聊...”“呵呵。”
　　紫衣对此的回应就这两个字，她离开客厅，来到这个家中的厨房，熟练的打开厨房里的冰箱，将原本的自己放在冰箱里面的巧克力布丁拿了出来。
　　虽然吃了很多次天狼星这个牛奶布丁，但现在也该换下口味才可以。
　　这种事情就像是薅羊毛，总不能老带着一只羊薅啊。
　　“说说沙耶吧。”
　　紫衣一边拨开巧克力布丁的包装，另一只手从下面的抽屉里拿出一块用于盛放布丁的小碗。
　　哪怕是吃布丁，也是需要一些仪式感的！“哦？我还以为你完全不在乎那个孩子了？”
　　“怎么会？”
　　紫衣耸了耸肩膀，拿着已经放到小碗上的布丁向挨着厨房的餐桌走去，然后坐到了椅子上。
　　“怎么说我也是沙耶那个孩子的母亲啊~”
　　“呵呵哒，千夜可比你合适多了。”
　　系统的冷笑在脑中响起，而紫衣脸色不变，笑道；“但我依旧是沙耶那个孩子的母亲，不是吗？”
　　“切！”“怎么？不满意？那大可不同意那个时候我的想法啊。”
　　紫衣微微眯起了眼睛，感受着柔软的布丁在口中的柔软和甜美的滋味。
　　“沙耶很好，有千夜在，你就不用担心了，而且泡泡也很喜欢那个孩子。”
　　“毕竟是我的孩子啊~”
　　紫衣的话语充满了自豪，听得系统不由陷入了沉默。
　　当初的我到底是哪里出了问题？选了这么一个宿主出来？
　　对你这个家伙来说，依织那个笨蛋才是最重要的吧！
　　它就想不明白，紫衣这个家伙为什么会这么喜欢型月世界的一个土著？
　　沙耶不比那个笨蛋可爱？
　　哪怕不说沙耶，小樱，伊莉雅，美杜莎她们不比依织更好？
　　想不明白，所以它放弃了思考。
　　“好了，说说这次为什么忽然回来吧。”
　　紫衣睁开眼，看着面前的盘子。
　　那是一个盘子，但又不只是一个胖子。
　　随着水面一般的波纹在盘子上荡漾开来，一位少女的身影渐渐显露在洁白的盘子上。
　　那是琪亚娜，是另一个她在这个世界上的妹妹。
　　“你把自己的血脉留给了她？”
　　“她是我的妹妹，是沙耶那个孩子的姨妈哦~”
　　“呵呵，希望这个姨妈会比你这个当妈的更喜欢那个孩子一点。”
　　“放心，琪亚娜会的。”
　　对于自己这个系统的“明嘲暗讽”，紫衣一点也不在乎。
　　毕竟是为了自己的女儿而向她打抱不平而已。
　　作为沙耶的母亲，她能够理解。
　　但她也是会吃醋的啊...

五百三十三，焦急的母亲
　　是夜。
　　虽然是往世乐土的夜。
　　爱莉希雅看着自己此刻的身体，脸上的笑容格外的灿烂。
　　并非是因为自己的重来一次，而是那有趣的经历。
　　哪一个我才是真正的我？
　　那并不重要，重要的是此刻，是她行走于这片熟悉的土地上，并非数据的某种堆砌，是血和肉堆砌的身躯。
　　“梅比乌斯博士，你也这么认为的，对吧？”
　　“呵呵...”
　　梅比乌斯冷冷一笑，并没有给予过多的回答。
　　她和其他人不同，身上有着高位的赠予，所以需要多余的时间来让此刻的自己稳定那与众不同的力量，以及和她的关联。
　　不过她去了哪里？
　　按理来说，那个家伙也会出现在这里才对。
　　出了什么问题？
　　“抱歉，是我的问题。”
　　随着一声叹息，觉者睁开了眼睛。
　　并非为苏，而是觉者。
　　他已经升华，如果不是外力干涉，那么此刻的他甚至不会出现在这里。“苏？”
　　凯文微微皱起了眉头，他明锐的察觉到自己友人此刻的异常。
　　“抱歉，凯文，现在的我不是苏。”
　　无奈的笑，睁开眼的觉者对于此刻自己的情况也很无奈。
　　他是觉者，不是曾经的苏，虽然两者并无差别，他的思维依旧是过去的苏，但融合造成的反差让他产生了类似人格分裂的情况。
　　按理来说，此刻的他有两个。
　　一个名为苏，一个名为觉者。
　　而作为苏的哪一个他并不在这里，而是处于须弥芥子之中。
　　身处于往世乐土里的他乃是觉者，拥有着苏一切记忆和过往的另一个人格。
　　他和苏严格来说并没有差别，是觉者，也是苏，但此刻的他必须认定自己作为觉者，而非苏，以免另一个苏就此消失。
　　另外，他需要找到另一个苏，让分裂的情况恢复，这样一来，他才是完整的存在，也就没有苏和觉者的差别。
　　觉者的语速不快，但没有人感到急躁，简单的话语轻松的解释了此刻发生在他身上的情况。
　　现在问题就只有一个，存在着苏的须弥芥子在哪里？
　　按照正常情况，须弥芥子就在幽兰黛尔的手中，而且是她的体内。
　　但这个世界并不存在幽兰黛尔，而且因为融合的关系，他们对于幽兰黛尔的认知只剩下了一个名字。
　　“去天命就好了。”
　　梅比乌斯站了出来，此刻的她也已经恢复，不再是之前那副娇小的姿态，而是少女的身形。
　　总算是搞定了，还是这个样子比较适合她，就是语气要稍微的习惯一下，学爱莉希雅太久，她必不可免的染上了属于爱莉希雅的色彩。
　　那种事情她现在才不想要了！
　　“是啊，塞勒涅一定就在哪里。”
　　爱莉希雅站了出来，微笑的说道，然后又跑到伊甸的身边，搂住伊甸的手臂。
　　“我们大家一起去！”“......”
　　凯文对此并无意见，而且按照原本的计划，他们也需要前往天命和塞勒涅回合，顺便和天命交集一下对于月球的工作。
　　按照那位天狼星小姐的说法，天命对于月球的计划是将其监视，还未真正对月球动手，因为涉及另一个宇宙的事情，所以天命一直在等待一个时机。
　　那就是塞勒涅的归来。
　　“我们要直接过去找塞勒涅姐姐吗？”
　　刚才作为一个小透明的格蕾修默默出声，此刻的她正抱着一个超大号的水母抱枕。
　　那是礼物，塞勒涅姐姐送给她的礼物。
　　而除了这个，还有很多的礼物。
　　不过都在阿波尼亚哪里放着。“那就直接过去吧...”
　　千劫一如既往，蹲坐一张椅子上，不过和过去相比，曾经暴躁的语气平和了许多。
　　“既然大人都没有意见，那么我们就直接过去吧！”
　　爱莉希雅笑的很开心，这样的未来...真好！
　　......................................
　　另一边，天命。
　　奥托揉着眉心，颇感头疼。
　　之前没觉得哪里奇怪，但现在就不一样了。
　　我的大小姐啊！你这操作玩的也太六了吧！
　　虽然说他对此是挺开心的，可是头都差点炸掉了。
　　对于自己的过去，对于现在能够重新拥抱卡莲的他来说绝对是不愿意再去面对的噩梦。
　　并非是不能够接受，只是他不想要在看到卡莲离开自己的过去。
　　那种无力的感觉对于现在拥有力量保护好卡莲的他来说就像是一场噩梦...
　　还好，结束了。
　　虽然说那场噩梦的余韵依旧，更是让她意识到了一个更大的麻烦。
　　算算时间，下一秒就...
　　砰！
　　门不是被打开的，而是被一脚踹开的！
　　看着直接跑到自己面前的塞西莉亚，以及被塞西莉亚抓在手中的“憨憨”卡莲，奥托倍感头大！
　　“停！”
　　虽然头大，但奥托的反应还是很迅速的，连忙抬手制止塞西莉亚准备就绪的“狂轰滥炸”。“我知道你很急，但你先不要急！让我慢慢说！”
　　他能够理解塞西莉亚此刻的心情，但事情没有那么简单！
　　而被奥托这么一说，塞西莉亚轻咬唇瓣，然后缓缓点了下脑袋。
　　她并非是那种会被情绪支配的人，但这次的事情实在是太重要。
　　塞勒涅她回来了！
　　自己的女儿终于回来了！作为母亲她怎么能够还像以往那样保持冷静！
　　那可是她的女儿啊！
　　“我知道，但也正是因为塞勒涅是塞西莉亚你的女儿，你才要更加冷静下来，至少她已经回来了，而且有天狼星在，你根本就不用担心什么。”
　　见塞西莉亚的态度渐渐缓和下来，奥托也松了口气。
　　他是真的怕了现在的塞西莉亚，倒不是因为实力，毕竟他是个科学家，没有那么强大的力量，自然无法和塞西莉亚这样的女武神对抗，更何况按照离开前的天狼星小姐的说法，塞西莉亚的体内因为有着塞勒涅的血液，哪怕没有去锻炼这份塞勒涅血液带来的力量，在时间的流动下，塞勒涅的血液会给让塞西莉亚变得无比强大。
　　按天狼星小姐提供的实力划分，塞西莉亚是现在天命中最为强大，可以被称之为天父级的强者！
　　而齐格飞排第二，属于是被塞西莉亚随便欺负的那种。
　　然后是他的卡莲。
　　“我知道了。”
　　塞西莉亚深吸了一口气，让自己彻底冷静了下来。
　　塞勒涅已经回来了，她们要做的就是找到回来的塞勒涅，或者是塞勒涅自己回到天命！

五百三十四，系统：没救了，等死吧！
　　长空市的夜，寂静幽邃。
　　而在那小小的客厅中，宛若猫咪一般的少女正享受着来自主人的抚摸。
　　滑落的衣物，露出雪白的肌肤，还有那大半宛若团子一般的双峰。
　　一点樱红微微挺立，然后被那纤细的五指用力抓紧，丰盈的软肉随着挤压，几乎将五指淹没。
　　而少女仰着头，用力的咬着唇瓣，微微抽动的鼻翼发出沉重的喘息。
　　痛苦？不，是享受。
　　痛并快乐着。
　　裙摆之下的双腿在颤抖着，微微分开的双腿，在那雪白的大腿肉上，滴落的水珠染湿了身下的沙发，也在那雪白的肌肤上留下了淡淡的痕迹。
　　而在灯光的照射下，那些痕迹格外的显眼。
　　“指挥官大人...”
　　声音缓缓响起，空间无声的拉进，回到家的天狼星一下子就来到了客厅，看着眼前的荒诞，长裙下的双腿不受控制的颤抖了一下。
　　浴室中的疯狂哪怕到了现在也让记忆犹新。
　　自己就不应该挑衅那个时候指挥官大人！否则也不会被指挥官给狠狠的欺负了，然后一觉休息到了夜晚，然后现在才从外面回来。
　　主要这个地方的冰箱没有什么食物了，所以她只好去跑一趟外面的超市一趟，然后一回来就看到了眼前颇为“荒诞”的一幕....
　　虽然也不是第一次见到这样的事情，但...深雪小姐还真是坚韧不拔啊。
　　“天狼星你回来了啊。”
　　紫衣微微一笑，也随之放下手，将身边的少女抱在了怀中。
　　柔软无骨的身躯抱在怀中的感觉是那样的美妙，不过对于她来说，最微让人喜悦莫过于这个孩子对于自己那炽热的爱意。
　　真是甜美的滋味啊！
　　让人想要品尝的更多。
　　系统说的是对她的，现在的她多少有点毛病。
　　不过那又怎么样？
　　自己开心就好了。
　　就像以前那样，做些让自己开心的事情就是她应该去做的事情。
　　要是开心不起来，那么有什么意义？“指挥官大人。”
　　天狼星无奈一笑，然后将手中的袋子放下。
　　“你就不要欺负这个孩子了，她...深雪...唉...”
　　天狼星不由叹了一口气，再这样下去，这孩子恐怕真的要被自己的指挥官玩弄成一位“废人”了。
　　而且这个孩子并不是依织小姐。
　　“好啦，我知道。”
　　紫衣微微一笑，她低下头，看着怀中的少女。
　　浅仓深雪啊...
　　算了，就这样吧。
　　怎么说也是交过我姐姐大人的孩子，差不多就好了，要是真的把她给榨干了，她多少会有些伤心的。
　　毕竟...算了，也就那么一会儿的事情，根本不用去想那么多。“现在...好好休息吧。”
　　手好好抬起，落下，然后轻轻的抚过少女的双眼。
　　闭上的眼睛，微微的喘息渐渐平静，裸露的肌肤重新被变的崭新的衣物遮掩，而裙摆下的双腿微微蜷缩，整个人都变得安静可爱了起来。
　　抱着她，紫衣微微一笑，随后怀中的少女便消失不见。
　　“去做饭吧，天狼星。”
　　“是，指挥官大人。”
　　客厅就只剩下了紫衣一人，天狼星去了厨房，从客厅里就能够看到。
　　看着天狼星忙碌的背影，紫衣轻轻的叹了口气。
　　她站了起来，走向后面，来到屋子后面的小小庭院。
　　“怎么了？”
　　系统的声音响起，这一次是在耳旁，随着微风一同吹过。
　　夜晚的风总是带着一抹凉意，虽然此刻并非冬日，但也吹冷了面颊。
　　“没什么，只是感觉自己多少有些病了。”
　　紫衣微微扬起脑袋，动人的眼眸倒映出夜空之中的那一轮明月。
　　今夜的月亮可谓是格外的圆润，值得人好好欣赏。
　　但紫衣并非是那种会去欣赏月亮的人，如果是好好欣赏一下那位月之王朱月娇羞的面容，她会很开心。
　　毕竟朱月羞涩起来的样子真的很可爱，让人想要狠狠的欺负一下。
　　“你本来就有病！”
　　系统没好气的说道，此刻的它都想要出来给这个家伙的脑袋狠狠来上一拳。
　　在就清楚的事情，还需要知道吗！？
　　“那你觉得我该吃什么药？”
　　紫衣笑出了声。
　　“没救了，等死吧！”
　　系统的回答可谓是毫不犹豫。
　　月费群陆⑨肆玖三陆壹叁⑤怎么救？
　　都成这样了，要是混沌恶还好，至少还能看，可这家伙现在完全是在瞎搞！
　　早知道会这样，我当初就应该留个分身在这里看着，而不是任由她胡来！
　　这玩的都什么乱七八糟的！
　　“那就这样吧。”
　　紫衣笑着耸了耸肩膀，有病就有病，无可救药就无可救药，至少自己开心就好。
　　反正出问题是不是实力，而是脑子，这对于她来说问题不大。
　　真要没救了，那就打掉脑子，重新长一个就好，反正她这个人是真的死不掉啊！
　　“你TM...”
　　见自己挑选的宿主是这么一个玩意，系统气的都想把奈亚那个混蛋拿过来，用她的身体给这个脑子有病的家伙来上一剑！
　　你TM的就不能有点上进心吗！好好认个错，求求我，找我帮忙啊！
　　你这病确实是没药治，但完全可以用另一种办法啊！
　　虽然那个办法它应该一开始就用，至极从型月开始，而不是直接帮这个家伙重塑躯体，然后任由她胡来。
　　不过这也不能怪她，谁能够想到，这家伙一开始还好好的，虽然作为女孩子是好涩了点，但女孩子也是可以很好涩的，可没想到这家伙在她离开之后就瞎搞成了这个样子！
　　虽然说一些想法是好的，但底子却乱了。
　　头疼...不过不是没有办法，只要这个家伙...
　　“在？”
　　紫衣微微皱眉，系统这个家伙怎么忽然就静音了？
　　一个不小心把发装置给卸载了吗？
　　“没什么，我在思考。”
　　系统的声音再度响起，这一次，它的声音十分的平淡。“唉？”“我想到了一个可以救你的办法。”
　　“就这？”
　　“嗯。”
　　不对劲，紫衣忽然有种不好的预感。
　　所谓的办法怕不是想要玩她吧！
　　“等一下！你...”
　　忽然，紫衣的目光变得恍惚了起来，但不过是瞬间，她的目光又恢复清明。
　　“事情就这个样子吧，这个世界也该结束了...”

五百三十五，有人悲伤，有人喜悦
　　感觉做了一个梦，醒来之后心中有种莫名的感觉...
　　少女缓缓睁开眼睛。
　　我叫做什么？
　　那是第一个问题。
　　浅仓深雪。
　　我在哪里？
　　这是第二个问题，而答案显而易见。
　　自己的家中。
　　发生了什么？
　　什么时候。
　　第三个问题，第四个问题。
　　被推开的门发出吱呀的声响，伴随着那轻缓的脚步声，一道熟悉的面容映入眼帘。“紫...塞勒涅姐姐？”
　　或许是因为对方的眼眸过于美丽，少女不由有些出神。
　　但她还是想起了对方的名字，塞勒涅姐姐。
　　自己在一个月前捡到的姐姐大人。
　　是的，捡到的姐姐大人。
　　虽然事实并非如此，但确实是自己收留了对方。
　　记忆在脑中渐渐浮现，那是昨日的夜晚发生的一切。
　　白皙的面容于顷刻之间染上一抹绯色，昨日自己那些羞人的话语还在耳边回荡着。
　　唔！
　　猛地捂住了脸颊，那份温度是那样的炽热。
　　昨晚的自己到底做了什么啊！
　　可是随着记忆不断在脑中浮现，自己脱下衣服，主动抱住塞勒涅姐姐的样子，自己对于塞勒涅姐姐的亲吻，对于她的抚摸，乃至是用手指轻轻的撑开了塞勒涅姐姐的哪里...昨日的一切，乃至是点点滴滴的细节都是那样的清晰，又一次的重现在她的脑中。
　　她拉起被子，这一次用被子捂住了脸颊，像是蜷缩着身体的刺猬，但她可没有用于保护自己的尖刺。
　　塞勒涅只是看和，嘴角带着温润的笑意。
　　她的眼眸微微闪烁，流转着一抹诡谲的色彩。
　　“深雪？”
　　少女没有回答，只是用力的将在封印在昏暗的被窝中。
　　昨晚的快乐是如何的迷人，那么此刻的羞涩就是那样的疯狂。
　　自己都做了什么啊！
　　湿润的石头，塞勒涅姐姐哪里浓厚的滋味似乎还缠绕在舌尖，随着口腔里的唾液不断分泌变得更加浓郁。
　　那种味道，那种感觉，就像是把粘稠的粉末涂抹在舌苔上，然后用自己的口水缓缓的将其化开...
　　唔！
　　看着从被子里隐约冒出的蒸汽，塞勒涅脸上的笑又明媚了几分。
　　真是个可爱的孩子啊~
　　真想要现在就扒开她的双腿，好好看看，从那花园之中的溪水是否如昨日的瀑布那般汹涌很清澈。
　　不过现在不行，要回去了哦。
　　芽衣她都已经来了。
　　客厅中，雷电芽衣此刻正一脸复杂的坐在昨日的沙发上。
　　她就坐在那里，明明对这里的一切都已经熟络，她却感觉十分的难受。
　　这似乎并无关联，但如果可以，她想要离开这里，至少不是留在这里。
　　哪怕只是呼吸这里的空气，她都有种不太自在的感觉。
　　雷电芽衣轻咬唇瓣，哪怕不愿意去回想，可那些记忆还是不断的在她脑中浮现。
　　琪亚娜她...去了哪里？
　　她就在面前，就在自己的对面，冷着一张脸，默默的看着她。
　　她是琪亚娜，但又不是琪亚娜。
　　雷电芽衣已经不知道该如何是好。
　　“琪亚娜...”
　　她鼓起勇气，用力的压下心中的不适和躁动。“怎么了。”
　　冰冷的话语缓缓响起，是琪亚娜的声音，可给雷电芽衣的感觉是那样的陌生。
　　“没...没事。”
　　就像是泄气的气球，鼓起的勇气于顷刻间消散。
　　为什么会变成这个样子？
　　布洛妮娅又怎么样了？
　　琪亚娜很生气，非常的生气。
　　姐姐的归来本来是一件开心的事情，但她不知道为什么，自己的姐姐没有直接去找她，反而在长空市找了另一个妹妹？
　　那我算什么？
　　浅仓深雪又算什么！
　　琪亚娜放在裙摆边的双手已经握紧，她不甘心！
　　“琪亚娜小姐。”
　　天狼星缓缓走来，伸出的双手轻轻的按在琪亚娜的肩膀上。
　　“不要生气，指挥官她是有苦衷的。”
　　“天狼星姐姐...”
　　琪亚娜抿紧了唇瓣，她也有想过，所以此刻的她坐在这里，等待着一个解释！
　　天狼星轻轻一笑，从琪亚娜的身边走过，然后在她的身旁坐下。
　　她伸出手，温柔的将此刻气愤的女孩抱在怀中，轻轻抚摸着她的秀发和后背。
　　就像过去那样。
　　在她自己的指挥官从这个世界消失杳无音讯的时候，她就陪伴在琪亚娜的身边，照顾着琪亚娜。
　　虽然塞西莉亚大人是琪亚娜的母亲，但要论陪伴的时间，塞西莉亚也没有天狼星陪伴在琪亚娜身边的时间要来的多。
　　最初的训练，又或者是最后的训练，从塞勒涅的消失开始，琪亚娜的身边总会存在天狼星的身影。
　　琪亚娜的脸颊被天狼星那广阔的胸怀包裹了大半。
　　而少女对此早已经习惯。
　　从以前开始，对她而言，能够被称之为摇篮的地方有三个，妈妈的的怀抱，姐姐大人的拥抱，以及天狼星姐姐对于她的安抚...
　　抿住的唇瓣缓缓松开，而随着那响起的脚步声又悄然抿紧，柔软的脸颊也随之微微鼓起。她来了。
　　塞勒涅从楼梯上缓缓走下，她的脸上带着淡淡的微笑，而在她的身后，却没有浅仓深雪的身影。
　　“琪亚娜，我可爱笨蛋妹妹啊，快让姐姐我抱抱~”
　　熟悉的语气，熟悉的称呼，变化的不过是作为孩童时的那一份稚嫩。
　　天狼星松开了抱住琪亚娜的手，她知道，自己的任务已经结束。
　　而不再被“保护”的琪亚娜看着朝着自己走来的姐姐，复杂的神情清晰可见，可是这一切都随着塞勒涅走到她的面前，展开自己的双臂，将她抱在怀中而消失的一干二净。
　　熟悉的拥抱，只不过比过去要更加的柔软。
　　胸口的挤压似乎让呼吸变得有些困难。
　　但这并不重要。
　　无论是对于塞勒涅还是琪亚娜来说都是如此。
　　这对姐妹紧紧相拥，无声的倾诉着多年来的分别从而积攒于心中的那份感情。
　　唯独另一位少女，她咬紧了牙关，默默的低下了脑袋。
　　琪亚娜...
　　从琪亚娜身上消失的感情似乎并没有彻底消失，它只是从琪亚娜的身上离开，然后出现在了名为雷电芽衣的少女身上。
　　天狼星只是看着，然后又默默的走到少女的身边。
　　她其实知道答案，但在一切结束，以及另一件事情开始之前，她不能说出口。
　　但琪亚娜确实还存在着。

五百三十六，谎言编织错误
　　天命。
　　女王的国度。
　　但在某一日，它的女王离开了她的国度。
　　而今天，女王将重新回到这个国度，带领她的国度登顶于...
　　额...是不是哪里出了什么问题？
　　看着手中的台词，塞勒涅一副老人看手机的表情。
　　是不是弄错了？
　　那个憨批给她写出来的演讲稿，琥珀？
　　可是看着面前微笑的少女，自己最为忠诚的秘书，虽然自己的秘书也清楚自己的那点小癖好，而她自己也对此乐此不疲，但这是两件事情，在自己回归天命的演讲上，让她说这玩意真的没有问题吗？
　　总之，自己手中的演讲稿怎么看都不像是琥珀写的。
　　等一下，最后应该有写稿人的名字才对。
　　目光向下一看，什么都没有。
　　不过...
　　好吧，就奥托了。
　　反正背锅那么多次，多背一次又怎样？
　　说不定这玩意就是奥托写的！
　　“这是奥托写的吧？”“是的，主教大人。”“......”
　　果然是奥托啊。
　　塞勒涅嘴角微微一抽，找个人背锅居然直接找到了正主，就挺好玩的。
　　不过...
　　“演讲什么的就算了，直接宣布就好了。”
　　虽然说天命哪里可能已经做好了准备，但她就不喜欢搞这些花里胡哨的东西。
　　“是，主教大人。”
　　琥珀微微一笑，然后接过塞勒涅手中的演讲稿，瞬间将其从世界上抹除，然后从善如流的从自己的裙底掏出一个天命终端，将这个事情汇报给了行动的负责人。
　　然后...
　　就没有然后了。
　　事情搞定了，所谓的演讲活动就此取消。
　　对于琥珀来说，这并非什么奇怪的事情。
　　天命的所有女武神都是主教大人，也就是塞勒涅最为忠诚的信徒和骑士，无论是什么明亮，天命所属的女武神都会严格遵循，哪怕是自我的死亡，乃至是献上自己的肉体和灵魂，这便是所有天命女武神对于主教大人，对于塞勒涅大人绝对的忠诚。
　　在她们的灵魂深处，属于主教大人，塞勒涅大人的身影永恒不灭！
　　看着面前的琥珀，塞勒涅很是满意。
　　果然，琥珀是位很能干的秘书。
　　之后回到宇宙中，高天原什么的就交给琥珀来处理好了。
　　天照她们也差不多该休息一下了。
　　另外，算算时间，天照她们也已经来到宇宙之外，随时都可以进入宇宙，缺的就是她的一道命令。
　　而她的实力也完全恢复，现在继续跑去和虚数之树和量子之海干一架也没有任何问题。
　　毕竟系统都回来了，虽然她感觉系统现在不过是主体的分身，但有道是有总比没有好，就不要那么挑三拣四。
　　不过想想多少有些让人不爽。
　　明明是自己的系统，可是对于她这个宿主却一点也不在乎，反而对自己的女儿，也就是沙耶那个孩子关爱有加...
　　算了，也没有什么好说的，自己对于系统来说或许就是一个不合格的宿主吧。
　　她对自己还是门清的。
　　她对于自己还是有着相当清晰的自我认知。“好了，稍微休息一下吧。”
　　塞勒涅轻轻呼出一口，然后便坐到了沙发上。
　　这里依旧是长空市，这里依旧是浅仓深雪的家。
　　只是此刻的家中只有塞勒涅，琥珀，以及作为第三人的雷电芽衣。
　　“出来吧。”
　　塞勒涅微微一笑，目光撇过某个角落。
　　通过磁场隐藏自己，成为世界的一部分，雷电芽衣对于第三律者的权能已经越发娴熟，世界的融合反而强化了她对于第三律者权能的操控。
　　毕竟另一个雷电芽衣已经为她走过了最困难的一步。
　　可惜，这样的手段对她无用。
　　而且如果不是她用眼神制止了琥珀，琥珀都已经动手了。
　　另外，无论是那个雷电芽衣都不重要，她们都是雷电芽衣，也就只是雷电芽衣。
　　不用区分什么你我，硬要说的话也就是那个圣痕意识总会喜欢闹腾点小情绪。
　　但这对于雷电芽衣来说也不是问题。
　　“主教大人，还有...琥珀小姐。”
　　雷电芽衣目光微垂，置于裙摆边的双手从一开始就已经抓紧了那水蓝色的裙摆，连同哑光的黑色裤袜。“你叫我什么？”
　　塞勒涅脸色微微一变，那是一个微笑，但又不只是一个微笑。
　　雷电芽衣身体微微一颤，原本白皙的面颊露出一抹淡淡的绯色。
　　她轻咬唇瓣，然后又微微张开，断断续续吐露出的话语满是纠结。
　　“塞勒涅...姐姐...”
　　“....”
　　塞勒涅呼出一口气，目光调转。“不喜欢就算了，过来，然后坐下，我知道你想要问些什么。”
　　“是...”
　　雷电芽衣的身体微微一颤，皓白的贝齿紧紧的咬住了自己柔软的唇瓣。
　　她清楚，自己让塞勒涅不高兴了。
　　但她还是迈出自己的双腿，走到塞勒涅的面前，在她对面的沙发上坐下，然后又一次的低下了脑袋。
　　“主教大人...”
　　“......”
　　塞勒涅没有回答只是沉默，无声的对身边的琥珀比划了一个手势。
　　琥珀瞬间会议，消失在塞勒涅的身边。
　　之后，塞勒涅身体后倾，柔软的说法将她的后背包裹。
　　她的右腿微微抬起，轻轻的压在了左腿上。
　　今天的她没有穿着什么丝袜，只是一声简单的打扮，白色的衬衣，下身不过一件纯黑色的短裙，稍微有些动作，似乎就能够看到裙底的风光。
　　但那不过是看似如此的感觉而已。
　　“主教大人。”
　　琥珀回来了，带着刚刚泡好的茶水。
　　因为浅仓深雪小姐的家中没有什么好的茶叶，所以她只要出去采购了一番，所谓稍微晚了一点。
　　“辛苦了你了，琥珀。”
　　塞勒涅微微一笑，而琥珀则是微微低着脑袋，那张脸上露出几分惶恐。
　　“主教大人就不要折煞我了，这不过是琥珀该做的事情。”“好了，不要这样。”
　　塞勒涅端起面前的茶杯，对着琥珀摆了摆手。
　　琥珀顿时会意，将自己泡好的另一杯茶水送到雷电芽衣的面前之后也随之消失。
　　屋外微风吹动，却别锁上的窗户阻挡在了外面。
　　塞勒涅又是一笑，看着面前拘谨的雷电芽衣。
　　“先喝口茶，让心情平复一点吧。”
　　“是...”
　　少女微微抬起头，目光之中，面前的那一杯茶水于此刻倒映于眼中。
　　她伸出手，轻缓的端起面前的茶杯。
　　背身温热，并不滚烫，她清楚，琥珀小姐总会如此，将茶水的温度控制在一个恰到好处的点上。
　　虽然对于她来说，这是自己第一次品尝琥珀小姐亲手泡好的茶水。
　　端起茶杯，红唇微张，露出那皓白贝齿的小小一角。
　　茶水清澈，茶香瀑布，涌入口中，流转之时便让人感觉脑中一片清凉。
　　是魔法，茶水之中被施加了魔法的力量。
　　但那并非是什么特别的魔法，仅仅只是让茶水变得更加美味而已。
　　但茶需要所谓的美味吗？
　　一口茶水入腹，雷电芽衣又一次的用力的抿住自己的唇瓣。
　　她隐约的明白了什么，但心中的问题依旧没有散去。
　　而塞勒涅已经放下茶杯，双手握住放在交叠的双腿上。
　　这一次，抬起头的雷电芽衣看到了塞勒涅裙底的风光。
　　纯黑色的短裙没带有丝毫的杂色，和那无暇的白皙双腿形成鲜明的对比，带来一种巧妙的冲击。
　　一时间，雷电芽衣也不由为那无暇的双腿而停留了片刻的时间。
　　而那裙底之下，是一片深邃，不可直视的观景。
　　“主教大人。”
　　抿住的唇，咬紧的牙关，名为雷电芽衣的少女心中有着太多太多的疑问，而这些疑问都渴望着有人能够给予一个答案。
　　而所有问题的答案就在面前，就在谋划了这一切的塞勒涅身上！
　　“不用着急，琪亚娜没事。”
　　塞勒涅轻轻一笑。
　　她没有藏着掖着，因为没有那个必要。
　　她其实有答应过雷电芽衣，会让琪亚娜拥有自己的人生，更何况幽兰黛尔都承认了琪亚娜的存在，那么她这个做姐姐的怎么会去抹杀琪亚娜了？
　　而且憨憨的琪亚娜也很可爱了。
　　只是琪亚娜不能出现在这个世界上。
　　而这件事情，她并不打算告诉现在的雷电芽衣。
　　原因很简单，现在的雷电芽衣根本就分不清自己到底是谁！
　　世界的融合让一切的相似之物完美的并存到了一起，她们会知晓另一个世界的自己，但不会对自我的存在产生任何的怀疑。
　　因为她们就是同一个人！
　　除了世界不同的所造就的多余的人。
　　比如是玛利亚还有安洁利亚。
　　而她们随着世界的融合出现在了这个世界，而对于她们来说，她们并没有任何变化，一直待在天命之中执行住自己身上的职责。
　　除此之外还有普罗米修斯。
　　她稍微有些特殊。
　　毕竟是人工智能，而且还创造出了许多自己，每一个多余的存在对于普罗米修斯来说都不过是自己的子系统，而她可以十分顺其自然的将其回收。
　　总而言之，谁是谁对普罗米修斯并不重要，作为人工智能，她只需要明白一个道理，她就是她，是普罗米修斯，是梅博士研究的人工智能，现在操控天命一切数据智能生命！
　　回到正题，塞勒涅看着面前的雷电芽衣，而少女的目光此刻是呆滞的。
　　因为知晓了真相，知晓了自我的错误，而现在她要做的仅仅是将错误抹去，将少女身上错乱的道路拨回正轨。
　　到时候名为雷电芽衣的少女心中不会再有任何的疑问。
　　“我的宿主，你可真是愈发恶劣了。”
　　“是吗？那么多谢你的夸赞，我亲爱的系统。”
　　“......”

五百三十七，歪曲的道路，双向选择！
　　天命，重新登上这个她亲手改造的王国，不知道为什么，塞勒涅感觉自己此刻的心情有些复杂。
　　是因为此刻的她和一开始计划的有所不同吗？
　　一开始的计划并非如此。
　　此刻的她甚至不应该出现在这里，而是继续待在长空市，以紫衣的身份好好的和琪亚娜玩一玩。
　　可是她改变了想法。
　　原因倒也不复杂，只是自我的提前觉醒，让最初的自己，也就是紫衣的这一身份的回归。
　　色孽之力携带的魅惑根本就不是浅仓深雪能够阻挡的，琪亚娜也不行。
　　到时候，原本有趣的事情也就变成了无趣的事情。
　　所以她改变了计划，直接摊牌。
　　更重要觉醒的那天晚上，琥珀联系到了她，不只是琥珀，还有她在这个世界的母亲大人，也就是...塞西莉亚。
　　麻烦的事情。
　　她本该以紫衣的身份来到这里，而非塞勒涅。
　　毕竟紫衣才是真正的她，而不是塞勒涅。
　　塞勒涅的身份仅限于这个世界，以及提瓦特大陆。
　　她并不打算让塞勒涅这个身份出现在其余世界，毕竟这个身份不等同于琴，在这个世界有着特殊的意义。
　　在使用这个身份的时候，她也就承担起了某种特殊的职责。
　　她可以抹去这个名字所带来的责任，可她又对此有所求，所以不行。
　　麻烦的事情...“你完全可以不让这个世界融入高天原的。”
　　系统的声音再次响起。
　　它很清楚自家宿主的苦恼。
　　而自家宿主的苦恼对她来说根本就不是什么麻烦的问题。
　　宿主苦恼的无非就是身份上的差异。
　　她是紫衣，也是塞勒涅，但前者才是真正的她，后者不过是一个代号，虽然同样可以称之为名字，却不具备力量只有特性。
　　在这个世界，月的存在有着特殊的象征。
　　从一开始，自己的这位宿主就有着取代终焉的想法。
　　而自己宿主所想要取代的终焉并非单纯的指向所谓的终焉律者，而是终焉的象征。
　　就像是一个事物的正反，始源是万物的起始，而终焉则是一起的末路。
　　两者的存在是一个奇妙的循环，是轮回，但又和轮回完全不同。
　　是对于距离，人生，以及存在的终极释义。
　　现在，自己的宿主已经得到了始源，唯独缺少终焉的存在。
　　而她想要完全成为终焉，就必须使用一些特殊的办法，而不是简单的成为这个世界的终焉律者。
　　如果事情有那么简单，它的这位律者也不会折腾来折腾出。
　　不过看似复杂的事情，其实想要处理起来是很简单的。
　　但它的这个宿主就是这样，有时候很果断，有时候又很犹豫。
　　但也没有办法，谁让它这个宿主走的就是以欲望统御一切力量的道路。
　　宿主所走的路它抱着支持的想法，因为这条路是对的，而且对于它的这位宿主来说也是最为轻松和简单的那一条路。
　　但问题就在这里，自己的这位宿主玩坏了！
　　虽然现在依旧可以进行修正，但整件事情已经变得麻烦起来。
　　“宿主，你完全可以暂且舍弃原本的真名，重活一世，然后以始源之身成为终焉，你所要做的无非就是一点付出而已，有的我协助，你完全不需要自己动手。”
　　“我才不要了！”
　　塞勒涅想也没想月费群六九④⑨③⑥壹叁伍，果断拒绝。
　　她已经不是小孩子了，只能选择一个什么的她才不要，她就是想把一切都拿到手，一个也不落下的那种！
　　“太贪心可不好啊，宿主。”
　　系统幽幽的说道。
　　如果是以前，她二话不说，反而乐的自己的宿主这么做。
　　毕竟以前的那些事情不重要，无论是型月世界的那些荒唐事，又或者是其余世界那些骚操作，那些都不重要，因为那个时候宿主还走在正确的路上，这么玩都没有关系，反而因为契合以欲望统御的道路，所做的一切都是为了让自己在选择好的道路上走的更远。
　　但现在已经不能够过多的贪心下去，路已经歪了，不直溜了，毕竟要进行修正。
　　而什么都不想要付出，就像以前那样，路只会越修越歪，到最后...哪怕有它这个系统兜底，也是个超级大麻烦。
　　“好了，你不用说了，我知道自己在做什么！”
　　塞勒涅有些烦躁的说道，她不明白，为什么系统回来之后会变成这样。
　　明明以前都很顺从她的。
　　她也清楚，自己现在是有些不太对，不是很能够控制好的情绪。
　　可问题在于她的计划完全是可行的，她也不想要就此放弃自己牺牲了那么多后走到这一步的计划。
　　就此放弃，那么之前她所付出的一切，和一切的遭遇都成泡影，她才不想要那个样子！
　　塞西莉亚母亲，琪亚娜，还有她们，她一个都不想放弃！
　　哪怕是奥托也不行！
　　她可是都规划好了压榨奥托的计划！怎么能够就此丢到一旁！
　　系统不再言语，它很清楚，现在的自己已经无法说动此刻的宿主。
　　既然是宿主自己的决定，那么它选择尊重，也希望之后，宿主你能够明白我为了做出的决定吧。
　　系统就此静音，没有任何的声音。
　　塞勒涅也不在意，正式踏上了这片许久没有归来的土地，属于她的国土...天命！
　　“等一下！”
　　忽然想到了什么，塞勒涅才刚刚踏出的脚步又停了下来。“主教大人？”
　　琥珀看着忽然又停下来的塞勒涅，面露疑惑之色。
　　刚才塞勒涅和系统的交流不过瞬间，看似漫长，但一直都是如此。
　　而琥珀见塞勒涅忽然停下，以为是有什么事情。
　　“他们来了吗？”
　　塞勒涅转过身来，问道。
　　而他们自然指的就是凯文等人。
　　她刚才想到苏的情况有些不太对。
　　作为苏的一面还在须弥芥子里了。
　　世界融合的时候和那位神有过愉快的交流，然后就给忘记了。
　　后面琥珀和她联系的时候倒是有提过凯文他们，说是凯文联系过天命，但那个时候她光顾着和后面来的塞西莉亚聊天去了，也就没有去在意凯文他们的消息。
　　虽然她途中有提一嘴可爱的蛇蛇，也就是梅比乌斯，但也就是那个样子。
　　“凯文先生的话，已经来了，现在就在奥托大人的办公室里，接受洗礼。”
　　琥珀停顿一下，说道：“主教大人应该是想说觉者先生的事情吧？”“对，就是苏！”
　　塞勒涅拍了拍脸颊，然后当即把须弥芥子从自己的虚数空间里拿了出来。
　　所谓的须弥芥子其实就是一个金色的手镯，和原本的姿态并不相同，但很符合苏那个家伙。
　　金色的手镯，看起来十分小巧精致，而在手镯的内部铭刻着无数金色的铭文，密密麻麻的，
　　而是名为苏的一生，金色的铭文所记录的是苏的一切。
　　“把这个拿去给觉者吧。”
　　塞勒涅说道：“母亲那里我自己过去就好，剩下的事情没必要大张旗鼓，在我踏上这片土地的时候，我的骑士们就已经知道我的归来。”“是！主教大人！”
　　琥珀微微鞠身，接过塞勒涅手中的金色手镯。
　　触碰只是，手镯散发出微弱的光芒，似乎在回应着什么。
　　另一边，凯文等人接受洗礼之地。
　　虽然她们已经获得了来自塞勒涅的恩赐，但洗礼也是必不可少的，通过洗礼，他们还能够蝴获得更多的力量，以及在天命中所能够享受的特别权力。
　　两个天命的融合可是让原本的天命有了巨大的变化。
　　出现的九届，包揽世界乃至是宇宙区域空间系统。
　　奥托察觉到普罗米修斯的存在之后那叫一个狂喜。
　　有了普罗米修斯，他终于是可以放弃自己的职位，跑去和卡莲相互厮守了！
　　工作什么的他早就不想做了！
　　不过在正式退休之前，他还需要把手头上的事情处理干净才可以。
　　“凯文阁下，准备好吧。”
　　奥托微笑的看着面前的凯文，看起来十分开心。
　　“嗯。”
　　凯文的脸色依旧冷漠，不过和之前相比已经缓和了许多。
　　普罗米修斯出现在凯文的面前，此刻的她已经完全接管这个全新的天命，并为凯文接下来的洗礼做好了一系列的准备。
　　“洗礼会重塑你的身躯，将凯文你体内的一切崩坏兽基因刷洗，然后进行有序的组合，到时候你能够完美的控制所有崩坏兽的力量，甚至完全容纳终焉的权能。”
　　凯文面无表情，他对于这个并无兴趣。
　　梅的存在对他来说才是最重要的。
　　现在的他只想要快点结束洗礼，然后跑去月球见到自己的女友！
　　“好了，开始吧。”
　　普罗米修斯没有在意凯文的态度，那对她来说并不重要。
　　就在这个时候，她的目光忽然闪烁了一下。
　　“琥珀来了，还有...苏？”
　　片刻的迟疑和疑惑，那是苏吧？
　　对方的存在形式完全超乎了她现有的认知。
　　“是苏。”
　　此刻身为觉者的他站了出来，睁开的眼睛带着些许喜悦的色彩。“终于来了，我的半身！”
　　打开的门，最先映入大家眼帘的并非琥珀，而是一个朝着觉者飞去的金色手镯！
　　那是...苏？！

五百三十八，人总是置身于错误的循环
　　“你在犹豫什么？”
　　天命，卡斯兰娜家族面前。
　　美丽的少女停留于花园之前，而在花园之后，是对于她而言熟悉而又陌生的家。
　　属于源于她作为塞勒涅而存在于这个世界，陌生则是源于真正的她。
　　在作为塞勒涅出现于这个世界的母亲子宫中时，她的一部分力量和血脉因为胎儿和母体的连接涌入到了这个世界的母亲塞西莉亚的体内。
　　对方对此无所察觉，也不会有所察觉。
　　毕竟那个量太过微小，但对于这个世界的母亲塞西莉亚也足够让她变得更加强大，甚至突破在这个世界的壁垒。
　　无论怎么说，她都已经企及多元层次，是多元级别的生命体。
　　而对于多元生命来说，哪怕只是一滴血，都拥有着能够轻易毁灭世界的力量。
　　只是粗暴的使用就可以爆发出毁灭世界的力量，但血液融入了母亲塞西莉亚的体内，在她的体内流动之后便渐渐成了她的一部分。
　　她的力量通过母女这层关系作为媒介，“污染”了沙尼亚特的血统，也“污染”了奥托当初将她的这位母亲改造，制造成律者杀手而赋予的能力。
　　当然，这种“污染”是正向的，否则自己这位母亲也不会如此强大。
　　而这一切的原因都在于属于她的血液融入了塞西莉亚这位母亲，成了她的一部分，也是她和自己最为关键的连接。
　　如果没有这份连接，那么塞西莉亚仅仅只是作为孕育她的一个人类母体，而不是说她的母亲。
　　仅仅作为塞勒涅时并无问题，毕竟那个时候的她就是塞勒涅，而现在，作为塞勒涅，也作为紫衣，后者更是真正的自己，取回了一切的她自然重新拾起自己作为多元宇宙神明的那种“高傲”。
　　此刻的塞西莉亚对于她来说就像是“污点”一般，按理来说她需要将这份“污点”清楚，让自己重归“纯净”。
　　这样的说法用在她的身上多少有点奇怪。
　　毕竟她的本质就是各种力量的混杂融合，和纯净一词完全扯不上什么关系。
　　“真是讨厌的感觉...”“现在知道了？”
　　系统的冷笑在脑中响起，而这仅仅只是一个开始。
　　“你从一开始就知道这么做的后果，但你偏偏没有！”
　　“那个时候的我是塞勒涅！”
　　塞勒涅噘着嘴，一脸倔强的反驳道。
　　“那现在了？”
　　系统又是一声冷笑。
　　它可是自己宿主的系统，自己宿主的那点小心思它怎么会不清楚？
　　哪怕自己宿主做出选择的时候它并不在。
　　但自己的宿主都可以读取一个世界的记录，它这个系统怎么可能做不到？
　　自己的宿主在这个世界和那个已经融入这个世界的一切所作所为它都清清楚楚，甚至是自己宿主从另一个世界自己妹妹那里喝了多少口的“汤”她都一清二楚。
　　“你有办法吗？”
　　塞勒涅又嘟起了小嘴，反正她是打算摆烂了。
　　虽然说不采取行动也没有什么问题。
　　毕竟塞西莉亚不是第一个，琪亚娜也是。
　　但琪亚娜和她不一样。
　　如果说塞西莉亚吸收的血液是一，那么琪亚娜则是十，是作为塞西莉亚母亲的十倍，甚至说更多。
　　琪亚娜可不知道她这个做姐姐的时候经常在大晚上的时候通过类似补魔的方式将自己的一部分力量传递到她的身上，虽然最后都会挥手回来，但这么一来二去，琪亚娜的身体可是时常浸泡在她的体内之中，体内属于她的一部分早已经不只是十，而是三十出头的程度，是作为母亲的塞西莉亚的三十倍之多。
　　琪亚娜可以被称之为她真正的血亲，在这一点上，也就依织和琪亚娜能够相比。
　　而琪亚娜和依织的察觉又在十五倍左右。“有，但你确定自己可以做到？”
　　“真的？！”
　　听到系统的回答，塞勒涅不由睁大了眼睛。
　　居然真的有办法！
　　该说不愧是系统吗？“当然有，不过我想你也清楚那个办法。”
　　系统的声音再次响起，这一次它的话语带着显而易见的讥讽。
　　塞勒涅没有了声音，只是嘴角微微一抽。
　　如果是那种办法的话还是算了，要是能做，她早就做了。
　　杀死一个人对她来说并非难事，那可要比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　但目标是他的话，她没有办法下手。
　　虽然很不爽，但就是不行。
　　哪怕她在另一个世界，已经杀死过那个男人。
　　齐格飞·卡斯兰娜。
　　她是一个自私的人，为了得到自己想要的东西，她不介意让自己的手变的脏，而且她的双手早就满是鲜血，再多一个也没有关系，哪怕重新染上的色彩色黑色。
　　但在这个世界，她不能这么做，而这也是她留下另一个世界的塞西莉亚的原因。
　　“那就没有什么好说的了。”
　　系统留下这么一句话后瞬间就销声匿迹，无论塞勒涅这么呼唤，系统都没有任何回应，就好像是又一次的离开。
　　但塞勒涅清楚，系统没有走，它还在，只是不想再搭理她。
　　摊上她这么一个喜欢找事情的宿主，系统一定很无语吧？
　　塞勒涅无奈一笑，然后显露出自己的身形。
　　她刚才就在这里，只是无论是谁都无法察觉到她的存在。“真是麻烦的事情....”
　　一阵嘟囔，塞勒涅踏出自己的双腿，朝着那个熟悉而又陌生的家走去。
　　就这一次，她以后绝对不要这么玩了！
　　就算要重蹈覆辙，也至少在一开始就把事情给处理干净才可以！
　　齐格飞什么的一个就好了！
　　虽然她很希望，一个都不要留下...走到大门前，随着一次深呼吸，塞勒涅抬起手，敲响了眼前的大门。
　　清脆的脚步声，就在门后，愈发的急促，愈发的接近。
　　又是一次深呼吸，塞勒涅也随之放下了手。
　　她没有注意到，在她的身后，她的影子好似在微笑。“嗯？”
　　似乎察觉到了什么，可是还不等她有所反应，此刻的异常都被那敞开的大门所吸引。
　　“塞勒涅！”
　　有力而又温暖的拥抱，小小的冲击还是不免让塞勒涅一个踉跄，向后退了一步，然后稳稳站住。
　　看着拥抱住自己的母亲，塞勒涅先是稳稳一愣，随后无奈一笑，最后，那点无奈也化作了所谓的孩子对于母亲的思念。
　　她伸出手，用同样的力道拥抱住自己的这位母亲，紧紧的将她抱在怀中，就像是此刻的她一般。
　　“我回来了，母亲大人。”
　　轻柔的话语带着无尽的思念。
　　不久前的离别并不长久，但对于此刻的两个人来说，但对于两个人来说都足够的漫长。
　　一年，五年，乃至是十年。
　　看似短暂，在塞勒涅作为紫衣所经历的一段人生中更是微不足道。
　　在恶魔高校的世界汇总，五年，乃至是十年，可能不过是她一场梦的长度。
　　但在物质世界，哪怕只是一年的时光，对于常人而言也足够的漫长。
　　“以后不要走了，好吗...”
　　她的话语如记忆中的那般温柔，只是在此刻，多出了几分淡淡的哭腔。
　　胸前的凉意并非出佛的冷风，冬日早已经过去，此刻是生机盎然的春天，在这片天地之间流动的风是那样的温和。
　　那不是风，是水，是此刻拥抱住自己，而自己也拥抱着她的母亲的泪水。
　　唇瓣微抿，一次呼吸，但塞勒涅迟迟没有给出回答。
　　她只是抬起自己抱住自己这位母亲的手，轻轻的抚摸着她的后背，在她的耳旁轻语。
　　“已经没事了，我...回来了。”
　　......................................................
　　天命，奥托办公室。
　　所有人都聚在一起，除了那么几个不是很重要的家伙。
　　梅也在，直接被一群名为天使的人给带到了这里。
　　为首的还叫做加百列！
　　而此刻，所有人都面对的少女名为依织，自称为紫衣大人的家人...只要拥有过那份力量，那么没有人会不知晓紫衣这一名字所代表的意义。
　　更何况此刻的众人都随着世界的融合更进一步的知晓了一些事情之后。
　　“依织小姐，你到底想要做些什么。”
　　一次呼吸的时间，琪亚娜站了起来，神情严肃的看着面前的自称为自己姐姐家人的少女。
　　她是姐姐的家人，那么我又是什么！
　　“不用担心，琪亚娜小姐。”
　　面对琪亚娜，依织显得很是热情，她很清楚，眼前的琪亚娜小姐是紫衣大人在这个世界的妹妹，不仅仅只是妹妹的称呼，在她的身上流淌着属于紫衣大人的血脉！
　　既然如此，那么也是她们宇宙的公主，拥有着非凡的地位，也是她的家人。
　　这样一来，她除了紫衣大人之外又拥有了一位家人。
　　她能够感受到，眼前的琪亚娜小姐的体内流动着属于紫衣大人的血液还有力量，而前者的分量更是重中之重！“这次我来到这里仅仅只是为了让这个世界成为紫衣大人宇宙的一部分，世界融入宇宙需要经历一些小小的事情，这对于你们来说可能有些麻烦，所以紫衣大人派我来进行协助工作。”
　　依织缓缓说道，她的语气不快，但不过是三言两语之间便解释清楚了一切。
　　但事情并没有这么结束。
　　在塞勒涅回到天命之后，无论是琥珀，还是琪亚娜，都没有听到塞勒涅提到过这件事情。
　　如果是真的，那么琥珀和琪亚娜两人必然有一人知晓，而且这么重要的事情就这么随意？
　　琪亚娜明白自己的姐姐大人有时候是很随意，但在这种事情如此随意可不是自己那位姐姐大人的性格！
　　“好吧，我还有一件事情要说。”
　　将众人还是这般的戒备他，依织无奈一笑。
　　早知道就让天照来了，或者说盖亚小姐，她们比较适合处理这种事情...
　　“这一次除了协助世界融合之外，还有一件事情希望你们能够提供帮助，要做的事情不多，只是一场小小的演出，我想琪亚娜小姐不希望紫衣大人，或者说你的姐姐大人出什么事情吧？”
　　少女微笑的“威胁”之下是不断谢罪的心。
　　紫衣大人不要怪我！这是为了你好！
　　而且这也是未来的你要我做的，依织我可没有背叛你啊！

五百三十九，你...是谁？
　　那并不是发生在多么久远的过去，更不是之后的未来。
　　虽然说在这件事情中，确实有未来的存在参与其中。
　　那是在三天前发生的事情，发生于高天原世界中的事情。
　　那一日，高天原世界的天气一如既往，似乎永远维系在那美好的一刻。
　　但那不过是一种错觉。
　　只是世界的时间被无限拉长之后造成的一种气象差异。
　　世界是不断变化的，哪怕时间被无限拉成，这种变化也随之被无限拉长。
　　白天和黑夜依旧存在，但在感官中，白天和黑夜的存在变得十分微妙。
　　这一日，依织一如往常那样，早早便睁开了眼睛，准备自己的工作。
　　虽然说是工作，但更加偏向于如此。
　　在自己的紫衣大人统御了世界，创造宇宙，划分三界一树之后，世界的存在就已经不需要人为管理。
　　虽然天照以及苏月依旧被任命为高天原回世界的管理者，但作为其中的一员，她很清楚，所谓的管理不过是修复一下世界运转可能会出现的差错，就像是平静的水面有时候会因为落下的尘埃而荡起一层微小的涟漪。
　　而抚平这些出现的涟漪就是她们名义上的工作。
　　不过在大多数的情况下，这样的事情根本不需要她们来做。
　　托起高天原，型月以及不为人知的第三世界，也就是镇守府的卡巴拉世界之树会自行抚去那些许的涟漪，愈发完善世界的存在。
　　而在时间被拉长后的世界运转下，这样的事情在最近已经愈发稀少。
　　在最开始的时候，一天还能够看到两三次，但现在一个月都不一定出现一次。
　　高天原世界愈发的完美，需要操心的事情也就内部的那些杂事。
　　像是邻里的争吵之类的。
　　不过那种事情也鲜少发生，就算有，现在由米迦勒掌管的天界护卫队也会处理。
　　曾经死去的生命，曾经活着的生命，一切都随着原本世界的崩塌涌入高天原中，在高天原世界紫衣大人亲手创建的轮回系统中作为新生命重新降临于高天原世界，成为其中的一员，成为最为忠臣的剑刃。
　　走下床，拉开窗帘。
　　温和的暖阳投下柔和的辉光，照亮依织那白皙胜雪的傲人身躯。
　　迎着那温暖的光芒，升起的手臂微微舒张着自己的身躯。
　　随着拉伸，那本就动人的身躯将那优美的曲线彰显的淋漓尽致！
　　只是依织脸上的笑容只持续了片刻，一抹忧愁取而代之。
　　紫衣大人怎么还没有回来？
　　她想念紫衣大人了...
　　放下的手，轻轻的掠过那平坦的小腹，来到双腿之间的谷实之前...
　　思念划走了此刻的羞涩，化作了此刻的欲望。
　　但依织的手迟迟没有落下。
　　她轻咬着唇瓣，然后闭上了眼睛。
　　不行，自己要等紫衣大人回来才可以。
　　此刻的忍耐都是为了和紫衣大人的再次重逢！
　　如此想着，那一抹忧愁瞬间消失，化作灿烂的笑容。
　　少女赤裸的双足，迈出轻快的步伐于那温暖的地板上走动着。
　　她直接走入浴室，打开花洒，任由温水冲刷着她的身躯，温暖那跳动的心。
　　不知道紫衣大人在其他世界过的好不好。
　　虽然说有人跟着，但她有时候还是会很担心。
　　毕竟紫衣大人很需要照顾...
　　用干净的毛巾擦去身上的水珠，湿润的紫色长发于暖风之中变得愈发柔顺。
　　随后穿好衣服，站在镜子前稍微打理一下，依织便离开了房间。
　　踏空的脚步，但依织的脸上没有丝毫的慌乱。
　　毕竟她的家就在空中。
　　高天原并的房屋并非传统样式那种类型，因为生活在高天原的种族有很多，人类，天使，恶魔，妖怪，乃至是所谓的神明以及位于异次元的远古龙种，所以高天原世界的风格十分多样化。
　　空中小屋的存在到现在就已经有数十年的历史。
　　当然，是高天原的数十年。
　　毕竟高天原的时间运作和其余世界并不相同，需要另外计算。
　　落于大地之下，轻柔的身姿并没有激荡起丁点涟漪。
　　对于自身力量的控制，依织早已经将其化作本能。
　　而且喜欢住在空中的可有不少，而并不是所有人都像天使一族那样天生长有翅膀，能够飞行，所以这种事情很多人都可以做到，无非就是“大小”上的差异而已。
　　行走于街道上，四周人来人往，但依织宛若幽灵一般于人群之中穿行，不过多时，她便来到了高天原的最高峰，也就是高天原。
　　紫衣在重塑高天原世界的时候还是将一切东西给保留了下来，比如说最初的高天原建筑，也就是此刻依织所看到的这一栋建筑。
　　和街道上的人来人往完全不同，高天原前只有零星的少女走动。
　　而这些对于依织来说都是熟悉。
　　“依织大人。”
　　早早便来到这里，甚至可以说从未离开的支取苍那在见到依织之后便连忙走了过来。
　　裙摆之下，少女那白皙圆润的双腿随着前进的步伐快速交错，黑色的过膝袜和短裙的裙摆之间所形成的绝对领域看起来是那样的完美。
　　多年的时光让曾经青涩的少女成熟了许多，甚至留起了长发，显得更加动人。
　　“仓那，早啊。”
　　依织微微一笑，此刻的她不再作为幽灵，出现在众人的视线之中。
　　而见到依织的少女们都热情的朝着依织打着招呼，叫着前辈。
　　异世界，原本冷清的建筑一下子变得热闹了起来。
　　在这里工作月费群六九四⑨叁六一③⑤的人虽然不多，但也不少，其实很多人都想要来到这里工作，但因为种种原因，能够进入其中的人寥寥无几。
　　“依织大人。”
　　支取苍那来到依织的面前，原本平淡的面容随着那微微扬起的嘴角，露出一个浅浅的笑。
　　“仓那你又在这里过夜了吗？”
　　看着面前的少女，支取苍那，依织无奈一笑。
　　看样子就知道的事情，明明今天是周末，是她的休息时间，但她还是和以前那样，明明这里的工作很轻松，但她就喜欢给自己找点事情做。
　　“依织大人，这是我自己的决定。”
　　支取苍那微微一笑，依织对于她的关心她很清楚，也很明白其中的意义，并非某些人口中的八卦，仅仅是因为她作为紫衣大人名下的财产。
　　是的，财产而已。
　　而她并不觉得这有什么不好的，毕竟能够为紫衣大人工作，成为她的财产，本就是一种无上的荣耀。
　　“还是老样子啊...”
　　依织叹了口气，没忍住，还是伸出手，轻轻的揉着支取苍那的秀发。
　　“稍微注意点吧，可不要把自己累倒了...”
　　虽然说眼前的支取苍那已经是老牌的天父级强者，但就对方的工作量，哪怕是她和天照都心惊胆战。
　　在高天原，能做的事情其实不多，毕竟大头都有卡巴拉世界树来完成，但眼前的少女是属于那种“没事找事”的事情，不但的提出好的建议，然后反馈在高天原上，让高天原变得更加美好。
　　而这也让高天原陷入一种告诉发展的情况，隔壁型月世界的英灵为此没少来这里串门，特别是盖亚和阿赖耶，可没有少来找支取苍那取经。
　　“好了，进去吧。”
　　“是，依织大人。”
　　支取苍那微微一笑，眼镜下的双眼好似带着光芒。
　　午后，镇守府。
　　依织走过虚空，来到了这不被多数人所知晓的第三世界，碧蓝世界。
　　知晓第三世界的人不多，创造它的紫衣大人是一个，然后就是她以及千夜小姐，还有奥菲斯。
　　那孩子所位于的异次元距离碧蓝宇宙最近，所以成了这里的守护者，虽然更多的是作为一个摆设和吉祥物存在，毕竟舰娘们的实力在总体上是大于型月世界和高天原世界，根本不需要多余对的保护。
　　但这是紫衣大人的命令。“依织姐姐。”
　　依织从虚空中走出，落在碧蓝世界的一个港口上，奥菲斯也随之出现，就在面前。“怎么了，奥菲斯？”
　　看着面前娇小的女孩，依织露出明媚的微笑。
　　她走向前，弯下腰，伸出手，将奥菲斯给抱在了怀中，轻轻的抚摸着她的小脑袋。
　　而女孩眯起眼睛，露出猫咪一般的可爱表情。
　　“依织小姐。”
　　远方，光辉踏着优雅的步伐，抬起落下的双手轻轻的托起那修长的裙摆。
　　不过片刻，她便来到了依织和奥菲斯的面前。
　　而随着光辉的到来，原本还待在依织怀中的奥菲斯瞬间转移阵地，扑进光辉的孩子。
　　光辉微微一笑，放下裙摆的双手稳稳当当的抱住了扑来的奥菲斯。
　　依织对此只是一笑。
　　“我们边走边说吧，光辉小姐。”
　　“当然，依织小姐。”
　　两人并肩同行，而奥菲斯则是乖巧的被光辉抱住，小小的脑袋几乎完全浸没于光辉的波澜壮阔之中。
　　依织这里来这里主要是商谈一些事情的，因为只有她清楚的知晓碧蓝世界的存在，也是高天原的代言人之一，所以只有她最为合适。
　　和光辉的交流很顺利，本就只是一些小事情，而且这样的事情在之前也时有发生，所以并没有什么问题。
　　而就在依织和光辉敲定谈论的事情时，两人都忽然睁大了眼睛，齐齐的看向蔚蓝的天空！
　　准确的说，是天空之外，真实的宇宙！
　　就在这个时候，托起三大世界的卡巴拉世界树上，无数的光点于一截粗大的枝干上成型，熟悉的武器，天使之哀出现在她的手中，直指前方！
　　“你...是谁？”

五百四十，【过去】和【未来】，一切都在计划之中！
　　碧蓝世界，光辉和依织猛地抬头，露出惊讶的表情。
　　这是紫衣大人的气息？！
　　是紫衣大人回来了？
　　可是为什么紫衣大人会出现在卡巴拉世界树上？
　　不应该啊。
　　按理来说，紫衣大人回来的话会直接出现在世界上，或者是异次元中，卡巴拉之树则不在其中。
　　因为在另一个世界，也就是紫衣大人得到卡巴拉之树的那个世界。
　　依织知道自己的这位紫衣大人在那个世界做了什么，也是因为那个原因，在种下托起三个世界的卡巴拉世界树后，紫衣就很少前往卡巴拉世界树上，甚至不会去看卡巴拉世界树一眼。
　　会前往那里的也就只有狂三小姐她们了...
　　光辉和依织低下头，相互对视，无论是光辉还是依织，在此刻，两人的心中都有了决定。
　　可当两人准备动身的时候，被光辉抱在怀中的奥菲斯却忽然说道：“那不是紫衣姐姐。”“奥菲斯你在说什么？！”
　　光辉和依织两人不由瞪大了眼睛。
　　不是紫衣大人？
　　可这个气息就是紫衣大人的气息啊...唉？气息变化了？
　　光辉和依织两人的脸上此刻写满了疑惑。
　　气息还是紫衣大人，但和她们熟悉的气息完全不同。
　　变得更加...纯粹？
　　那种感觉实在难以形容，依织完全想不出来，唯独光辉给出了一个十分含糊的回答。
　　是的，纯粹。
　　口中轻轻呢喃，光辉忽然回想起了自己刚刚诞生的时候。
　　那个时候的指挥官对她来说就像是黑暗中的唯一一道光，虽然是光，却是无比纯粹的存在。
　　而此刻，这种感觉就和自己刚刚诞生时所感受到的那种感觉别无二致！
　　可到底是怎么回事？
　　而在这个时候奥菲斯伸出手，用手指划破了面前打开空间，而在空间之后，显露出的是扭曲的景象，但那里本该是卡巴拉世界树！而不是眼前这扭曲的景象！
　　到底发生了什么？
　　为什么卡巴拉世界树附近的空间会日次扭曲。
　　还有异次元中的那些龙王为什么没有任何动静？
　　光辉和依织，两人齐齐皱眉，不再犹豫，直接踏入面前的空间中。
　　而光辉没有注意到，原本应该待在她怀中的奥菲斯忽然消失不见了，而她对此毫无察觉！
　　随后，碧蓝世界乃至是其余世界一切和紫衣存在关联的人都注意到了出现在卡巴拉世界树上的气息，她们的脸色在一瞬间都有了变化。
　　而当她们想要做些什么，并付出行动的时候，一股熟悉的力量瞬间将三个世界完全包裹，将三个世界完全封锁了起来，接着，熟悉的声音在每一个人的脑海中响起。
　　而那个声音就是紫衣的声音！
　　卡巴拉世界树上。
　　一位和紫衣有着极其相似面容的少女面无表情的看着面前的诞生于卡巴拉世界的灵体。
　　澪......
　　那是她的名字，只是此刻的她对此毫不知情。
　　树木在尸体上成长，而眼前的少女则是由在尸体上成长的树木孕育而成。
　　那是她的女儿，也是她本身...
　　尸体孕育了新的生命，而新的生命托起了世界，以这份重量重新孕育了新的生命。
　　也就是她，眼前的这位少女，曾经的崇宫澪...
　　一声叹息，少女丢下了手中的天使之哀，那并非她的武器，虽然以前是，但现在...物归原主。
　　强大的武器于虚空之中分解，化作点点星光，涌入少女脚下那无比庞大的卡巴拉世界树中。
　　现在，循环即将完成，就差那么小小的一步。
　　她迈出修长的双腿，不缓不慢的朝着面前虚弱的少女走去。
　　作为卡巴拉世界树孕育的圣灵，她生来具备着强大的力量，但现在的她并没有能够面对她的能力，哪怕是未来，毕竟她本就是自己的所有物。
　　不过此刻的她并不能够意识到这一点。
　　毕竟在诞生之后，看似少女，实际上不过婴孩的少女还无比的稚嫩。
　　原来就是在这个时候开始的。
　　后知后觉，少女的步伐有了片刻的停顿，但她还是来到了被自己打败的少女面前。
　　她还不知道自己的名字，而她需要告诉她真正的名字。
　　这是她犯下的错误，虽然说在犯下错误的时候她并不这么觉得，但现在的她必须要弥补这个错误，为了让未来的自己不要一错再错，最后弄得乱七八糟。
　　一些事情她已经不想要再经历了，所以....
　　她弯下腰，看着眼前不服输的少女。
　　让檀口轻启，将本就属于她的名字告诉了她。
　　“记住，你的名字。”“什么？”
　　“是澪！”
　　话语落下的那一瞬间，无数的枝干瞬间生长，疯狂的缠绕住少女，也就是澪的身躯。
　　她得到了自己的名字，哪怕此刻的她还不清楚这意味着什么，但孕育她的卡巴拉世界树明白，也清楚要怎么做。
　　澪将会沉睡，而当她苏醒的时候，卡巴拉世界树将会彻底成为这片宇宙的一部分，而她也将成为这片宇宙真正的管理者！
　　目睹着澪的消失，少女转过身去，看向身后的来者。
　　也是对她而言无比熟悉的人了。
　　光辉还有那个笨蛋...依织。
　　唉，那个笨蛋看起来也不是那么笨蛋啊。
　　自己当初说了那么多笨蛋，还真是有些对不起这个笨蛋...又一句，果然，习惯的事情就是难以改变。
　　“好久不见，依织，光辉。”
　　“紫衣大人？！”“指挥官？！”“不，我不是紫衣，至少不是现在的她。”
　　少女缓缓说道，顷刻间便来到了两人的面前。
　　伸出手，双手随之落在两人的肩膀上。“此刻的我身处于...未来！”
　　时间流动，回到现在，天命。
　　依织已经做好了准备，哪怕一切看起来，听起来都很荒诞，为了紫衣大人而去对付紫衣大人。
　　但这是紫衣大人的命令！
　　时间悄然加速，而无人察觉时间已经加速，乃至是此刻的塞勒涅。
　　她走出了卡斯兰娜家族，身边是母亲塞西莉亚，以及之后回来的琪亚娜。
　　就只有她们三人，随后，她们来到了天命的最高峰。
　　一切都已经准备就绪。
　　塞勒涅已经能够感觉到，自己的宇宙已经来到世界之外，处于待命的状态，只需要她一声令下，这个世界将会彻底从虚数之树上剥离，成为她宇宙之中的第四世界，到时候，卡巴拉世界树也将更加强大，宇宙也会随着世界的加入更加完美。
　　一切都很顺利，甚至是太过顺利。
　　但塞勒涅并没有感觉有哪里不对，毕竟她为了此刻谋划了很久。
　　计划已经开始，随着光辉自宇宙中落下，世界随着那光辉的牵引而发出强烈的震动
　　下一秒，空间开始破碎，虚数能量变得无比混乱，但无需担忧，这是正常情况，此刻的混乱预示着世界已经脱离了虚数之树。
　　计划进行的很顺利，没有任何的阻拦。
　　落下的光辉越发耀眼，几乎将整个世界都化作了一个光球。
　　身处于光辉之中，塞勒涅忽然睁大了眼睛。
　　一切都很顺利，一切都很完美，但她忽然意识到了一件事情。
　　依织她...为什么没有来找自己？！
　　下一刻，光辉瞬间将世界淹没，一只漆黑的手臂忽然从虚空之中伸出，在那闪耀的世界之中抓到了什么，然后瞬间消失于虚空之中。
　　接着，在世界已经消失的空间上，依织出现在了这里，而一同出现在这里的还有天狼星以及光辉。
　　“这样真的好吗？依织小姐...”光辉有些犹豫，虽然她也同意了计划，可是不知道为什么，当计划成功的时候，她的心里反而有些不安。
　　不等依织说些什么，一道身影随之出现在三人的面容，是紫衣，或者说【未来】紫衣！
　　【未来】紫衣轻轻一笑，此刻她的身形无比虚幻，好似随时都会从这个对他而言源于过去的时间点上消失。“不用担心什么，用不了多久，一切都会恢复过来，现在的你们有更加重要的事情要做。”
　　她看向光辉还有天狼星，对着两位舰娘说道：“第四世界的存在需要你们来维系，记住，不要将其接入世界树中，必须等归来的我自己来接触第四世界的静止状态，在那之前，你们需要抱好第四世界的存在！”
　　“是，指挥官。”
　　光辉和天狼星齐齐点头，然后瞬间消失在这片空间之中。
　　这里只剩下了依织还有【未来】紫衣。
　　“你不是紫衣大人，对吧！”
　　依织忽然说道，面无表情的看着身边自称是来自【未来】的紫衣。
　　【未来】紫衣没有第一世界反驳，也没有否定什么，她就只是安静的看着面前神色坚定的少女，然后...叹了口气。“你可真不是一个笨蛋啊，依织。”
　　“紫衣大人？！”
　　熟悉的口吻，还有那熟悉的感觉，眼前这个被否认的来自未来的紫衣似乎真的就是自己的紫衣大人！
　　“不，我不是。”
　　【未来】紫衣，或者说系统。
　　它才不是什么紫衣，也不会成为自己的那个宿主，一切都不过是伪装和推演罢了。
　　还有这个孩子可一点也不笨啊，只是在自己宿主的面前不怎么喜欢思考而已...
　　什么笨蛋，什么土著，不得不说说，自己的宿主是捡到了一个惊喜回来。
　　“依织，去吧，你会明白的。”
　　平静的空间之中，一个奇点悄然浮现，然后化作了一道虚幻的门扉。“去另一个世界，等着她，她一定会来找你的。”
　　没有过多的解释，仅仅只是留下一句话，就像是每一个可恶的谜语人那般。
　　但依织没有任何的犹豫，在话语落下的时候，在系统消失的瞬间，她瞬间踏入眼前的门扉！
　　一切都在计划之中，味道此刻所发生的事情。
　　但那并不重要。
　　对于系统来说，作为宿主的紫衣才是最重要的存在。
　　现在...就这样吧。

一，空美町的少女
　　霓虹九州福冈县。
　　在这么一个小小的地方存在着这么一个宛若世外桃源一般的小乡村。
　　空美町。
　　这是一个被群山和森林包裹的小小乡村，这个村子的人口不过数百人，直到近年才勉强达到千人，甚至说因为一些年轻人走出空美町，人数维系在了九百八十二这个数字之上。
　　这是十分神奇的一点，无论有几个年轻人离开空美町，总会有几个人回到这个小小的空美町中，将人数维系在九百八十二这个数字上。
　　这是一个安详的地方，人们大多都农耕作为生活的支撑。
　　不过地方虽小，但在小小的空美町中，几乎不缺少什么东西。
　　无论是咖啡店，还是二十四小时的便利店都有存在。
　　虽然只是一个小地方，但这里有着不亚于大城市的建设。
　　而这很大程度在于空美町的霸主，五月田跟一族对于空美町的建设。
　　其家族的家主，名字不详，一直被称呼为五月田跟家主的老人虽然并非空美町的管理者，但在本就没有对应职位的空美町中，五月田根家主就是空美町的管理者。
　　是他，以及他身后的五月跟田一家一直在保护和建设空美町这片小小的净土。
　　以上，就是对于空美町的介绍。
　　此刻，空美町中，一栋只有两层高的房屋中，名为紫衣的少女不由打了个哈欠。
　　好无聊的内容，自己听过多少遍了？
　　有五十往上了吧？
　　不过终于是要结束了。
　　她向后倾倒身体，整个人都躺在那柔软的榻榻米上。
　　躺着的感觉真好...
　　银白色的秀发就此铺散开来，宛若闪耀的雪花一般，让少女宛若置身于雪地之中。“怎么了？紫衣酱是不喜欢我的补课吗？”
　　娇媚的女声缓缓响起，随着一只手落下，白皙的五指轻柔的抓住了紫衣的那颇为宽松的衣领。
　　紫衣被微微拉起，而那衣物下的雪白几乎一览无遗。
　　那是一幅足以让人心跳加速的波澜壮阔的景色。
　　但此刻，在这小小的房间里，看到的她只有名为紫衣的少女。
　　瞬间羞红的面颊，紫衣紧紧的捂住自己的胸口，气愤的看着面前的少女。
　　五月田根美香子！
　　也就是刚才那段讲述中的五月田根一族的大小姐，那位空美町管理者，五月田根家主唯一的女儿！
　　“不要这样啊！”
　　紫衣鼓着腮帮子，气呼呼的看着面前一脸笑容的美香子。
　　“啊啦，紫衣酱现在是讨厌我吗？”
　　五月田根轻抚面容，娇媚的面容此刻一片哀愁。
　　那双明亮的眼眸更是闪烁着晶莹的泪花，看起来是那样的楚楚动人。
　　“好了，不要这样啊！”
　　紫衣干脆闭上眼睛，身体向后一倒，直接摆烂！
　　说又说不敢，打也打不过，她这个小可怜就只能摆烂了！
　　方正美香子根本就不会对自己怎么样！
　　确实，事情就是如此。
　　看着面前摆烂的好友，美香子笑着摇了摇脑袋，裙摆下的双腿微微一动，便来到紫衣的身边。
　　“好了，不要生气了，快点起来继续补课吧，紫衣酱应该不想下次的历史考试再不及格吧？”
　　美香子笑意盈盈，之前听到这个自己好朋友历史不及格的时候她可是吓了一跳啊，拿的明明学霸的人设，可是偏偏栽倒在了历史这一门送分的课程上。
　　刚开始她听到这个消失的时候正好在喝水，差点被呛到。
　　“都说了，我不用你来补课。”
　　紫衣睁开眼睛，鼓起了腮帮子。这次只是失误！
　　下次她一定不会再失败了！
　　“那你倒是和我说说，这次怎么就栽了啊。”
　　美香子轻轻一笑，她对于这个问题可是很好奇的。
　　紫衣的考卷她看过，基本都是不该犯的问题，之后她又去询问了一些坐在紫衣附近的那些同班同学，但都没有得到多少有用的信息，唯一有点有的无非就是有人看到紫衣在考试的时候有些魂不守舍的，似乎在思考着什么。
　　而怎么想，思考的都不是有关于历史考试的问题。
　　再说了，历史考试有什么好思考，所谓的答案都写在了被人编写好的书籍上，翻开看看就好。
　　毕竟是开卷考！
　　“不想说...”
　　紫衣嘟着嘴，撇过头，那种事情她怎么好意思和美香子说啊。
　　说出来一定会被她给狠狠嘲笑的！“好吧，不说就不说吧。”
　　美香子叹了口气，她可以强求别人，可如果对象是紫衣的话，她不想那么做。
　　毕竟她可是将紫衣当成了自己的伴侣了。
　　虽然说紫衣并没有同意，但她并不在意。
　　紫衣一定会是她的，她不觉的在空美町中，有谁敢和她这位五月田根大小姐抢东西！
　　当然，紫衣不是什么物品，而是被她看上的恋人。
　　她相信终有一天，紫衣会同意她的请求，到时候她就可以将紫衣抱在怀中，好好的把玩，欣赏紫衣在自己手中那娇羞的样子，听着她对于自己的请求，还有那认输的样子。
　　那会很有趣...
　　只是一次幻想，美香子不由夹紧了裙摆下的双腿。
　　自己看上的少女是那样的秀色可餐，是那样的让人期待。“喂...美香子你是不是在想什么不好的事情？”
　　紫衣眯起了眼睛，审视的看着面前对自己心怀不轨之意的好友。
　　“怎么会了。”
　　美香子轻轻一笑，裙摆下的双腿微微摩擦着，感受着那渐渐溢出的暖意，她的脸上不由露出一抹潮红之色。
　　而这个样子的她怎么看都不正常。
　　算了，不想了，她怕自己看到什么不好的事情，活在这个世界，一些事情还是不要知道比较好。
　　如此想着，紫衣坐了起来，看向一边的榻榻米。
　　“总之这次的事情不用美香子操心，我没事的。”
　　“真的？”
　　美香子微微眯起了眼睛，顺势坐了下去。
　　“真的！”
　　紫衣用力的点了点脑袋，但是目光依旧没有看向自己的这位好友。
　　美香子的目光微微闪烁，心里想要说些什么，可是看紫衣现在这个样子，还是默默的将心中的话给吞了下去。
　　紫衣一直都是个坚强的好孩子，而且经过她的调查，也没有什么不长眼的人来招惹紫衣。
　　或许这次的事情真的没有像她想的那样复杂。
　　美香子轻轻叹了口气，她挪动自己的身体，来到紫衣的身边，轻轻的将少女抱在怀里。
　　“答应我，有什么事情无法解决，一定不要自己强撑着，好吗？”“......我知道美香子......”
　　少女依旧没有回头，只是脸色越发红润。
　　要是美香子知道真相其实很简单，会不会笑话我啊！
　　啊啊啊！！！早知道考试的前夜就不做那种事情了！
　　美香子看着紫衣的侧脸，只当她是有些害羞了。
　　毕竟这种事情以前也很常见。
　　她轻轻一笑，将紫衣抱的更紧了，一只手更是悄悄顺着那宽松的体恤摸进衣服下的肌肤上。
　　有一句话说的好，有便宜不占王八蛋！
　　只是美香子的手越发向上。
　　随着那柔软的雪峰被美香子的手掌捏住，紫衣终于有所察觉！“美香子！”“啊啦，紫衣哪里又长大了啊，让会长我摸摸~”
　　“你给我滚！”

二，无父无母的过去
　　“那么我就先走了？”
　　玄关前，美香子微笑的看着面前的少女，哪怕少女已经把嫌弃挂在了脸上，但她脸上的笑容却没有半点变化。
　　“快走，今天我不想见到你！”
　　紫衣一脸嫌弃的摆着手，恨不得现在就把这个家伙给推出去。
　　美香子这个女色狼把她的胸口都给捏红了！
　　明明自己也有，而且看起来比她的还大，就不能去玩自己的吗！
　　真的月费群陆玖肆⑨叁陆壹叁⑤很痛的说！
　　“好了，我马上就好。”
　　美香子盈盈一笑，今天虽然依旧没能够在这里过夜，但也算是过了一把瘾。
　　而且和上次相比，紫衣已经晚了一秒才推开她，这可是赤裸裸的进步啊！
　　“对了，明天是周末，要去逛一逛吗？”“不要！”
　　挂断的拒绝。
　　紫衣微微眯起了眼睛。
　　别以为我不知道美香子你在打什么主意，家里的内衣和胖次已经够多了！
　　还有那些奇奇怪怪的衣服！
　　虽然说那些对她有点用处，多少能够为她提供一些灵感...
　　可那也是错误的源头！
　　如果不是因为那些奇奇怪怪的事情，那天晚上她也不会忽然想要去尝试一番，然后弄得乱七八糟的！
　　“好了，我知道了。”
　　美香子摸了一下自己的脸颊，有些无奈。
　　看紫衣这个样子，接着逛街给紫衣买衣服，顺便占占便宜的事情之后接着往后挪一挪了。
　　上次的自己似乎有些吓到紫衣酱了啊~
　　这可不行，要稍微注意一下。
　　要是把紫衣给吓跑了，她可是会...很伤心的了！
　　“那么我就走了，紫衣你要注意一点哦，不要工作的太晚了，还有，要是钱不够用，尽管和我说，我会包养紫衣你的！”
　　“滚！”
　　猛地关上的大门，紫衣站在那里，丰满的胸口剧烈的起伏着。
　　美香子这个家伙真是让人生气！
　　包养什么的最讨厌了！
　　哼！
　　气呼呼的走道客厅，而不是自己的房间。
　　坐在柔软的榻榻米上，怀中抱着一个浅蓝色的抱枕。
　　美香子什么的最讨厌了！
　　她鼓着腮帮子，小声的嘀咕着，可是声音越来越小，气愤的心也归于平静。
　　屋子彻底安静了下来，但有些太过安静，以至于让紫衣都有些感到不适应。
　　“我才不会寂寞了！”
　　小声的嘀咕着，然后将手中的抱枕放在一边，她仰着头，看着那木质的天花板。
　　仔细想想都已经过去那么久了啊....
　　她叫做紫衣，没有形式，只有名字，因为无父无母？
　　至少看起来是这个样子。
　　而她也确实没有见到过自己的父母。
　　是五月田根家族养大了她，或者说美香子。
　　按照老头的说法，是他的女儿，也就是美香子在雪地里捡到了她，然后把那个时候还是个婴儿的她给带了回去，悉心照料，甚至还想要以自己的名义收养它，成为她的母亲。
　　当然，那种事情并没有成功。
　　毕竟那个时候的美香子也不过是个三岁大的孩子。
　　不过三岁大的美香子着实是有些...逆天。
　　总之，美香子没有成为她的母亲，但原有并非是她也只是个孩子。
　　以五月田根一族在空美町的实力，这种事情对老头来说也不过是一句话的事情。
　　而且五月田跟不只是在空美町具有实力，在大城市中也有，只是无人知晓。
　　如果她不是在五月田根中长大，那么她也不会想到作为空美町这一小地方的管理者居然如此深藏不露。
　　有一次她还见到东京的市长来空美町来拜会老头了，而且态度十分恭敬，不只是市长，就连经常出现在电视上的国家首相也是如此，那卑微的样子就像是田地里的杂草一般。
　　轻轻呼出一口气，紫衣从榻榻米上站了起来。
　　想这么多做什么，有这个时间还是赶紧把稿子写好，否则又要被责编给催更了，上次町田编辑追到这里的事情已经让她够无语了，所以还是不要发生第二次了！
　　她可不想让空美町的人知道她居然是一位轻小说作者。
　　要是一般的轻小说作者也就算了，可耐不住她出名的轻小说都是写不太正经的作品！
　　空美町不大，所以消息传播的特别快，她可不想成为那些爷爷奶奶，以及同学们议论的焦点，虽然说现在也已经是那个样子。
　　可她有什么办法，上天给她的皮囊就是这样，她也不想...
　　唉，还是赶紧去工作吧！
　　屋外，美香子坐在车子，默默的看着那已经关紧大门的房屋。
　　“美香大小姐。”
　　司机轻声说道：“是否要继续调查？”
　　“不。”
　　美香子屋外一笑，手中的折扇唰的一声打开，遮掩住她的半张面容。
　　“我已经明白怎么回事，不用担心什么，让人回来吧，不过那些调查到的别有心意的人就顺势处理掉，可不能让那些对紫衣有所企图的坏人玷污了这片土地了。”
　　“是，美香子小姐！”
　　司机顿时会意，然后连忙从衣服的口袋里掏出一个特别的对讲机，将命令传达下去。
　　而不过短短的十秒，美香子的指令已经来到执行任务的五月跟田家族的那些人耳边。
　　墨镜，西装，还有锐利的刀刃，短短的时间里，五月田根一族执行任务的所属人员便已经做好了准备！
　　另一边，随着明亮下达，汽车也随之在空美町的道路上缓缓前行。
　　“对了，那件事情处理的怎么样了？”
　　忽然想到了什么，美香子忽然说道；“收购的事情应该已经结束了吧？”“是的，美香子小姐。”
　　司机连忙说道：
　　“不死川文库，电击文库，霓虹土地上有名的文库都已经完成了收编，不过碍于明面上的规定，资源的整合还需要一些时间，按照推测，大概在下月初完成整合，相关已经在整理，原定是今晚向你汇报的。”“这样就好。”
　　美香子轻轻一笑，手中的折扇唰的一声又合了起来。
　　紫衣那个孩子想要隐瞒的事情她可是一清二楚哦~
　　不过那孩子真是给了自己一个惊喜了，如果不是那位町田苑子小姐，她都没有想到，紫衣酱居然会在网络上发布那样有趣的轻小说。
　　而且看来自己这些年来的努力没有白费了，安慰腹黑的大小姐怎么看都是以她为原型的。
　　不过真是让人吃惊，没想到如此柔弱的紫衣在小说中居然是主动出击的一方。
　　这算什么？
　　和现实的反差吗？
　　不过看着另一个自己被欺负，心中多少有些不爽了。
　　没有关系，轻小说中欺负不了紫衣，但现实里可以啊~
　　等着吧，有一次算一次，我会从紫衣你身上找回来的！

三，是好康的！
　　昏暗的房间，唯有显示器为这片昏暗的空间提供些许光源。
　　少女坐在椅子上，电脑前，不断落下的手指富有节奏感的敲击着手下的键盘。
　　每一次的敲击都伴随着一声脆响，渐渐的连接成了一种别样的曲。
　　而在电脑的右下角，显示时间的地方，十六点三十二分似乎在意思着什么。
　　是的，此刻并非黑夜，只是少女拉起了窗帘，为自己盖上了被子，坐在椅子上，电脑前，争取让自己在死线到来之前完成本该在一周前就已经敲定好的内容。
　　没办法，忽然就没有了灵感，所以拖到了现在。
　　不过现在似乎需要停一下？
　　敲击键盘的手指戛然而止，它来到了紫衣的口中，被那皓白的贝齿轻轻的咬着。
　　怎么又是这个样子，又卡文了！
　　难道说只有涩涩才能够让我的文笔顺畅起来吗！
　　可是这样的话，这一卷怎么可能通过啊！
　　上交上一卷的时候她可是已经被町田编辑给狠狠的敲打了好长一段时间，赶着最后的死线修修改改才让第二卷到了能够发行的程度。
　　放下的手，咬住的唇瓣，紫衣看着文档中停下的故事，心中很是纠结。
　　真想要在这里就把故事给结束掉。
　　至少是这一卷的故事。
　　早知道会卡住的话，这一本书在一开始就敲定成短片的算了，也不至于在这个时候卡住。
　　女主和她的恋人已经可以说是圆满，最后婚姻问题也没有什么好铺开讲述的地方。
　　毕竟女主的恋人是贵族的大小姐，父母什么的都很开放，并不介意自己的女儿和另一个女孩的恋情，甚至说很是赞同。
　　此外，她也没有在一开始就铺垫什么狗血的兄妹相杀，虽然少了其余发展的可能，但中桥段已经出现过太多次了，多数的轻小说爱好者都已经对那种庸俗的套路没有多大的兴趣。
　　虽然还有市场，但和过去相比已经差上许多，而且也不适合她想要表达的主题。
　　身体后倾，身下的椅子随之后退。
　　修长的裙摆随着紫衣抬起自己的双腿从那细腻的肌肤上滑落，露出那修长的双腿。
　　没有什么过多的装饰，仅仅只是显露出少女那本就雪白细腻的肌肤。
　　毕竟是在家里，不用像上学的时候穿着一套丝袜用来保暖。
　　哪怕是现在的天气并不是冬天，但她习惯就是如此。
　　仰着脑袋，看着那被显示器微微照亮的天花板。
　　卡文真的是一件好痛苦的事情...唉，自己到底要怎么做啊？
　　出去走走？找找心情？
　　目光看向被自己拉起的窗帘，屋外的天空还是亮着的，可是她完全没有那种心情。
　　要不开摆？
　　这样的想法跃然于心间，那是心动的感觉，可是当她的目光落在显示器右下角的日期时，濒临死线的那种急迫感无情的打消了她想要摆烂的心。
　　这次要是继续开摆，町田编辑一定又会坐着火车往这里跑来的！
　　她忽然有些后悔自己把她的第一本书写的太好了。
　　明明就很普通的一个故事，而且还是现在颇为小众的白河豚类型，可是为什么会那么火？
　　以至于和文库签约的时候对方亲自来找她。
　　唉！烦啊！
　　紫衣鼓着腮帮子，抱紧了手中的被子。
　　稍微休息一下吧，或者去点个外卖冷静一下。
　　随后，少女走出房间，走下楼梯，来到客厅。
　　屋子静悄悄的，但紫衣对此已经习惯，她随手打开客厅的灯光，哪怕此刻的天还是亮着的。
　　她坐在榻榻米上，趴在四方桌上。
　　虽然说着想要点外卖，可是家里的外卖单子在昨天似乎就被她给当垃圾丢出去了...
　　唔...还是要出去买东西吃吗？
　　家里的冰箱似乎也没有什么余量了，好像昨天就是计划着今天去便利店里补充一些资源的，可是为了赶稿，还有美香子的到来，将一切都给打乱掉了。
　　唉，还是要出去啊！
　　想到这里，紫衣不由捂住了脑袋，感觉头大。
　　不过这也是没有办法的办法，冰箱里面没有吃的，晚上饿肚子的话可就糟糕了！
　　所以去换下衣服然后准备出门吧！
　　希望这个时候的便利店不会太挤...
　　话说回来，自己要是知道美香子会在今天来找她，那么她提前打个电话让她帮忙带点零食过来，那么此刻的她也就不需要这么纠结了啊！
　　对啊！是这么一回事...个头啊！
　　自己又不是那些魔幻轻小说中拥有各种神奇力量的主角，怎么可能会提前知道！
　　好了，不要多想了，换下衣服出门吧，接着在这里纠结下去，天可就要暗下去了！
　　回到房间，麻利的从衣柜中拿出几套衣服，然后坐在床尾换了起来。
　　内衣换上，然后是外套，还有最后的丝袜。
　　今天就继续穿黑色的吧，白色容易沾，今天她可没有洗衣服的心情。
　　几分钟后，紫衣站在镜子前，看着镜子倒映出的少女，露出灿烂的小人。
　　我真可爱~
　　这并非是一种自夸，少女就是如此。
　　拿起钥匙，走出房间的时候也没有忘记先给稿子存档，以免发生意外。
　　第二卷的悲剧发生一次就好了，再来一次她可是真的会疯掉！
　　“我出发了！”
　　站在打开的大门后，哪怕家中空无一人，但少女还是习惯性的朝着里面喊道。
　　习惯...真的是一件很可怕的事情！
　　锁好门，推开家门的护栏，然后来到街道上。
　　“出门啊，紫衣。”
　　“嗯，出去买点东西。”
　　娴熟的和来往的人们打着招呼，空美町不大，大家哪怕不是邻居，但也相当的熟悉。
　　而作为空美町的小小名人，她自然是被空美町的人所熟知的。
　　和蔼的爷爷，面色慈善的奶奶，一路走到第一个红绿灯前，紫衣不知道和多少人打过了招呼，或者是回应她们的话语。
　　她并不为此感到厌烦，反而很喜欢这种感觉。
　　因为空美町的大家很亲切。
　　红绿灯下，斑马线前，倒计时已经出现，紫衣站在那里，安静的等候着。
　　等一下，那是...智树？
　　紫衣眨了眨眼睛，下一秒，目光便从那熟悉的面容落在了他怀中的那些难以描述的物品上。
　　一瞬间，她的目光顿时犀利了起来。
　　好康的游戏！

四，好用的学弟和可爱的学妹~
　　空美町便利店，朴实无华的一个名字，而这也是空美町中唯一一家二十四小时营业的便利店。
　　而且虽然说是便利店，但其实和超市并无差别，里面几乎是应有尽有。
　　从便利店中走出，紫衣的脸上挂着灿烂的笑容，而她的手中空空如也，怎么看也不像是光顾了便利店的人。
　　当然，她并非只是去看看，不过是有个好心的雪地为她承担了一切。
　　“麻烦你了，智树~”
　　温柔的话语宛若清风，轻轻的拂过心间，好似拥有一股神奇的魔力，让人充满了力量。
　　但樱井智树却不这么想。
　　手中是大包小包，颇有分量。“学姐，你怎么买这么多啊！”
　　他觉得自己的这个小身板最多走到半路可能就要倒下！
　　“因为是一周的分量啊。”
　　紫衣轻轻一笑，走在了前方，随着黄昏之时的微风吹过，那过膝的裙摆微微摇曳着。
　　“你就放心吧，你的工资我不会少给的！”
　　她大手一挥豪气十足。
　　她可不是那种只会压榨学弟的坏学姐！
　　让智树果然帮忙可是承诺了工资的！
　　五千日元了！
　　在大城市打工，时薪高些的也就一小时一千日元多谢，现在就把她把买来的东西拿回去，足足五千日元，这个消息放出去，保证一堆人抢着干！
　　而且听到要帮忙的是她，估计连钱都不想要！
　　“学姐，真的有五千日元吗！”
　　疲惫不过是转瞬即逝，樱井智树的双眼正闪着光芒！
　　“当然。”
　　紫衣微微颔首，从外套的口袋中直接抽出一叠日元，一共是三千日元。
　　“就算是定金了吧。”
　　她不缺钱，哪怕她不去成为一个轻小说作家，她的卡里也有着花不完的金钱。
　　虽然已经离开五月田根家族，但老头子每个月依旧在给她打钱，而且是壕无人性的那种。
　　就算没有老头子，美香子那个家伙也会给她打钱，以至于她有两张卡，卡里面的金额都已经能够轻松的在东京最为豪华的地段买下一套房子，而且还是一次性付清的那种！
　　“多谢学姐！”
　　看着面前钞票，樱井智树的眼睛更亮了。
　　这可都是钱啊！
　　刚才他才把自己这个月的最后的那点零花钱花出去，正苦恼接下来自己又要过上省吃俭用的生活，不曾想学姐为他提供了一笔额外的收入！
　　哪怕只是三千定金，也足够让他在接下来的时间里过上美好的生活了！
　　紫衣学姐真的是太棒了！“学姐！以后你还有什么要我做的，尽管说，我什么都可以的！”
　　“好了，现在就不要说这个了，快点帮我拿回去吧，天马上就要暗了哦！”
　　“了解！全速模式启动！”
　　瞬间，看似柔弱的少年爆发出一种骇人的气势，他的手中好似托着两座高山，但他的步伐依旧是那样的有力和迅捷！
　　是...错觉吧？
　　紫衣眨了眨眼睛，看着已经跑到前面的雪地，不免有些惊讶。
　　学弟还真是一个神奇的人啊！
　　不过...
　　“楚原？”
　　她侧过身，看向不远处的路灯。
　　少女那丰满的胸口可不是看似“纤细”的路灯能够隐藏的！
　　或者说，根本就没有藏住！
　　月见楚原，学弟的同班同学，同时也是雪地的青梅竹马。
　　没有天降的那种！
　　虽然她感觉那种已经老套的桥段很有可能发生在楚原和雪地的身上。“怎么了？以为我和智树在约会吗？”
　　紫衣的脸上带着浅浅的笑意，而来到面前的少女，楚原的脸上已经一片羞红。
　　完全误会了！
　　自己刚才的脑袋到底是出了什么问题啊！居然会认为学姐会和智树那个超级打色狼约会！
　　“好了，不要在意。”
　　紫衣轻轻一笑，伸出手，揉了揉少女那褐色的长发。
　　手感真的超级棒了~“一起走吧，智树都已经走远了哦，还是好奇的话，学姐我可以在路上好好的和可爱的学妹解释一下了~”“学姐！”
　　看着学妹那羞愤的表情，紫衣感觉格外的有趣。
　　楚原她也很可爱了~
　　嗯！就这么决定了！
　　自己的下一本书就拿智树和楚原当主角吧！
　　书名她都已经想好了，就叫做变态学弟和他的手刀青梅！
　　嗯，这名字一听就很有搞头，就是不知道能不能过审，毕竟自己那位学弟的变态程度也让都叹为观止！
　　虽然有时候学弟看起来很帅气，各种大道理章口就来，虽然都很奇怪，但真的很有气势，湿润这并不能改变雪地是空美町知名变态的存在！
　　大桥下，溪水上，黄昏正在渐渐消失，远方的那一抹红霞好似就是最后的倔强。
　　微风吹起发丝，少女抬起手，用那白皙的手指将被微风吹起的发丝轻轻按下。“紫衣学姐....”“怎么了？”
　　脚步并未就此停下，紫衣继续走着，但目光已经落在了身边的学妹上。
　　楚原的侧脸看起来很可爱了，到时候可以在这个方面多些描写，还有后颈的地方，也很完美了。
　　在霓虹这个国度，多数人普遍认为后颈这块地方是为能够体现女性魅力的。
　　一些动画和影视就有多这些地方加以描写和表现。
　　“学姐和会长最近怎么样了？”
　　“唉？”
　　看着自己这位学妹那有些炽热的目光，紫衣有些不明所以。
　　我和美香子最近怎么样了？
　　这个问题是有什么其他意思吗？
　　“就那个...样子啊。”
　　紫衣眨了眨眼睛，完全没有搞懂楚原的这个问题。
　　难道说是最近的我对美香子有些太过冷清，让其他人误会了什么？
　　可哪怕是最为亲密的好友，也有看起来不太好的时候，很奇怪吗？
　　完全想不明白了。“只是那样吗？”
　　楚原也眨了眨眼睛，只是她的好奇完全是写在了那双眼睛里！
　　空美町不大，但八卦这种东西哪怕只有两三个人也会诞生，只是或大或小而已。
　　而作为空美町高中最为富有人气的紫衣学姐和会长之间的八卦更是让人津津乐道！
　　明眼人都看的出来，会长喜欢紫衣学姐，而紫衣学姐似乎对会长的追求并无兴趣，可两人时常亲昵的举动又让人有些摸不着头脑，弄不明白紫衣学姐对会长到底有没有想法。
　　这几乎成了一个派系，在空美町高中里，关于紫衣学姐和会长的恋情甚至有了后援团的存在，不过那是个秘密，只有少数人才知道。
　　而她，月见楚原，也是其中的一员！

五，楚原大魔王
　　“学姐！唉？楚原？！”
　　早已经来到学姐家门前，甚至还等候了一段时间的樱井智树看着紫衣身边的好友月见楚原，不由睁大了眼睛。
　　为什么楚原会在学姐身边啊！
　　等一下！这不是现在最重要的事情！
　　下意识的，樱井智树摸了一下自己身后微微鼓起的裤子。
　　自己花费了大半个月生活费买来的宝物就藏在这里！
　　因为没有地方放了，所以只能放哪里了。
　　也算是在正式开始之前的第一次亲密接触了。
　　当然，学姐需要的那份他做了特殊处理。
　　不会被楚原给发现吧！
　　要是被楚原发现自己买了那些宝物，他乃至是那些宝物一定会被楚原她用手刀给狠狠凌辱的！
　　他受伤的话并没有什么，大不了就好好的休息几天，为此他还能够有充足的时间好好欣赏那些宝物的风采！
　　可要是让自己那些辛辛苦苦买来的艺术品被楚原那毫无美感的手刀破坏掉的话...
　　不行！
　　那对于他来说毫无疑问是世界末日的到来！
　　那可是他的心血，是无数前辈和创作者辛勤的结晶！
　　是无上的宝物！他樱井智树是绝对不会允许这些宝物被可恶的手刀大魔王月见楚原给破坏掉的！
　　他！樱井智树，将要用自己的决心，自己的身躯，誓死保护这些凝聚了无数先辈和创作者心血的宝物！
　　下意识的，樱井智树用力的吞咽了一口口水，脚下的步伐微微的向后挪动。
　　保险起见，还是做一些准备吧！
　　那些可都是无价的心血啊！
　　而且还有答应要给学姐的一部分，他是绝对不会允许自己的心血，还有学姐的心血被可恶的楚原大魔王给毁灭掉的！
　　这可是他樱井智树最后的挣扎！
　　来吧！楚原！
　　来吧！手刀！
　　我樱井智树就在这里，我一定会保护好这些无价的宝物的！
　　楚原丝毫不知道，她已经在自己这位青梅竹马的心中成了魔王一般的存在。
　　看到在学姐家门前的好友，她显得很开心，脸上的笑容都格外灿烂。
　　只是这样美丽的笑容在此刻已经完全戒备起来的樱井智树心中是恶魔蹂躏前的笑容！
　　果然！
　　楚原你就是个恶魔！
　　我樱井智树绝对不会向你投降的！
　　“小智！”
　　楚原挥着手，亲昵的喊着她的名字。
　　作为青梅竹马，两人的关系自然很是要好，虽然说这种关系时常夹杂着暴力因素...
　　不过在外人看来，这也是樱井智树和月见楚原这对青梅竹马关系甚好的原因之一。
　　虽然这么看都很奇怪。
　　紫衣也是如此。
　　月费群六九肆⑨③⑥壹三⑤看着身边的学妹月见楚原，还有自己家门前明显有些紧张的学弟，樱井智树，她也不由有些八卦了起来。
　　真是让人好奇，楚原和智树这一对青梅竹马什么时候才会有一个结果。
　　仔细想想，两人也可以说得上是形影不离了，而且关系还很好。
　　特别是在智树这个雪地在空美町高中还有个头号变态的情况下，一般人身边有这么一个危险存在，肯定会远离原本的朋友，但楚原并没有，在学校里的时候，她可是常常看到楚原和智树成双成对的走来走去。
　　这样的情况多少和空美町高中的氛围有些关系。
　　作为空美町中唯一的学校，空美町高中的氛围可谓是相当自由的那种。
　　当然，这种自由不是指某个国家那里允许从书包里掏出一把迷你步枪出来的那种！
　　不过这样的事情在美香子身上时有发生就是了。
　　毕竟五月田根一族本质上就是个黑道家族，而作为五月田根的大小姐，同时越是黑道大小姐的美香子在性格上可是和常人有着极大的差异。
　　唉...
　　想到美香子，紫衣总会有种头大的感觉。
　　对于自己这位也可以称之为青梅竹马的好友，乃至是母亲的存在，她对于美香子的看法和面对她的心情一向很复杂。
　　紫衣和楚原来到门前，樱井智树这个人已经贴在了大门上，之前还没有什么感觉，现在走近一看，脸都白了，豆大的汗珠不断的从脸颊上滑落。“小智？”
　　“学弟？”
　　楚原很奇怪，紫衣也很奇怪。
　　不就帮她提点东西回来，虽然东西是不小，但不至于脸都白了吧？！
　　又不是让人搬运个冰箱回来！“我没事！”
　　这么说着，可是脸颊上的汗水怎么看都是越来越多的样子。
　　这样子真的不会有脱水的风险吗？
　　紫衣也不由担心了起来，而作为樱井智树青梅竹马的楚原更是紧张的抓住了她的肩膀。“小智你可不要吓我啊！哪里不舒服快和我说，我现在立马就打急救电话！”
　　“唉！”
　　樱井智树不由睁大了眼睛，而看着楚原真的掏出手机，脸上惊愕瞬间变成了惊慌。
　　事情怎么会变成这样！
　　“楚原我没事！你别打急救电话，我只是太热了！”“太热？”
　　楚原按下号码的手指不由一停，她眨了眨眼睛，然后一脸狐疑的看着此刻的青梅竹马。
　　现在可是春天啊！
　　还没有到夏天了！
　　“进去喝杯水吧，小智看起来应该是没有什么事情，而且我家里也有点药，不会有问题的，”“对！就是这样！”
　　樱井智树连连点头，心中对紫衣充满了感激。
　　学姐实在是太棒了！
　　一定是她注意到了我的麻烦！
　　学姐赛高！
　　樱井智树不知道，紫衣这么做仅仅是因为不想让自己这位学弟把汗水滴在的买来的那些东西上，虽然说有袋子保护着，但...
　　她不喜欢！
　　拿出钥匙，推开门，随着灯光亮起，连通着玄关的走道便一览无余。
　　接着便是两道惊呼声，听得紫衣一脸疑惑。“怎么了吗？”“学姐的家...好大！”
　　楚原睁大了眼睛，一脸惊讶。
　　学姐的她还是第一次来，虽然知道学姐住在这里，但里面是怎么样的她完全不清楚，今天是第一次！
　　“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，看起来有些呆萌。
　　“这...很大吗？只是一条普通的走廊啊。”和五月田根家相比，她这个家不算什么吧？
　　说起来她好像是第一次邀请出美香子之外的人来自己的家。
　　哪怕是轻小说签约，她和自己那位町田编辑去的也是空美町外的一个露天摊位上...“好了，不要站在那里了，快进来吧，我给你们找双拖鞋。”“嗯，那么我好小智就打扰学姐了！”
　　“麻烦学姐你了...”

六，新大陆的精神病人
　　“好大啊...”
　　走过玄关，换上拖鞋，走过走廊，空旷的大厅映入眼帘，一览无余。
　　“学姐你的家真的好大。”
　　“会吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，看着目瞪口呆的两人，有些摸不着头脑。
　　这很大吗？
　　不就普通的一个客厅吗？
　　也没有弄沙发之类的。
　　“紫衣学姐！没想到你的家居然这么大啊！”
　　楚原很惊讶，虽然在大家眼中，紫衣学姐应该也很会长那样是个有钱人，但紫衣学姐普通的穿着都很朴素，就是一般的空美町高中校服，书包什么的也是便利店里的一般货，更没有什么看起来十分美丽和华贵的装饰，但大家都认为能够和美香子会长走的这么近的紫衣学姐一定是和美香子那样同为大富人家的大小姐！
　　现在一看，果然如此！
　　只是没想到紫衣学姐的家从外面看平平无奇，里面居然是一副别有光景的样子。“还好吧？”
　　紫衣有点摸不着头脑。
　　这真的是什么值得惊讶的事情吗？
　　“好了，你们不要站在那里了，坐下来吧。”
　　紫衣想了想，还是放弃在这个方面的思考。
　　先招待一下学弟学妹比较好。
　　说起来我这回有卖用来冲泡的茶包，就泡那个吧！
　　“对了，需要椅子吗？还是坐垫？”“坐垫就好了！”
　　樱井智树和月见楚原两人连连点头，她们在家里也是这样，椅子反而没有必要。“这样啊。”
　　紫衣微微一笑，转身给两人拿了两个坐垫过来。
　　虽然家里除了美香子外就没有什么客人，智树和楚原是除了美香子外的第二，第三位客人，但家里还是有准备客人可能会用到的东西。
　　就是太久没有拿出来使用，希望不会发霉吧。
　　看着紫衣离去的背影，智树和楚原对视，都看出了两人心中的拘谨。
　　“小智...”“楚原，我们还是放松一点吧。”
　　虽然有些尴尬，但智树还是让自己放宽心，毕竟学姐看起来似乎对此并不在意？
　　该说这算有钱人的特殊认知吗？
　　他也摸不清楚，但面对紫衣学姐，他并没有从紫衣学姐的身上感受到面对会长的那种压迫感！
　　会长她...是个美丽的女性，但也很危险！
　　想到自己那一年，那一日，无意看到的会长的“暴行”，哪怕到了现在，他也不由打了个寒战！
　　“小智？”“啊！我没事只是忽然想到周末的作业还没有做完！”
　　樱井智树连忙转移话题，说道：
　　“楚原你的一定已经做好了吧，要不...借给抄一下？”“那可不行！”
　　楚原微微挺起胸膛，有些生气的说道：“会被老师发现的！上次的教训小智你还没有记住吗？”“好了，不要生气，我说说而已。”
　　樱井智树讪讪一笑，果然没有那么容易啊。
　　不过自己只要多喝楚原磨磨，应该还是可以借到作业的吧？“你们在说什么啊？”
　　紫衣缓缓走来，手中还拿着两个坐垫。“是什么有趣的事情吗？”“不是什么有趣的事情。”
　　楚原连连摆手吗，解释道：“是关于作业的事情。”“作业？”
　　紫衣眨了眨眼睛，一脸呆萌的说道；“现在还有那种东西吗？”“唉？”
　　楚原和智树都不由呆住了。
　　作业？
　　那种东西没有吗？
　　不是一直都在！
　　就算是学姐，也有作业要完成的吧？
　　三人大眼看小眼，气氛顿时变得怪异了起来。“学姐周末都不需要完成作业吗？”楚原打破了沉默，好奇的问道。“好像...真的没有。”
　　紫衣伸出手，卷着耳旁的发丝，她微微扬起脑袋，皱着眉头，似乎在努力的思考。“过去好像有作业来着，但在我被保送之后就没有了。”
　　“唉！”
　　楚原和智树顿时睁大了眼睛，齐齐站了起来，异口同声道：“保送！”“唉？你们不知道吗？”
　　紫衣微微睁大了眼睛，更显呆萌。“就去年的事情吧？我被保送前往早稻田大学的事情。”楚原和智树瞬间对视，先是齐齐摇头，然后又齐齐点头。很好，确认了，她们两个都不清楚！
　　“唉？”
　　被两人这么一弄，紫衣也意识到了什么。“说起来校长有想过宣传一下，可是不知道为什么，后来又没了声音，我没太在意，也就没怎么说过，所以你们不知道也很正常。”“原来是这样啊...”
　　两人若有所思，不过...这个事情果然还是有点吓人。
　　那可是早稻田大学啊！
　　哪怕是在空美町，大家也都清楚早稻田大学的存在。
　　虽然在早稻田大学上还有东京大学，京都大学这样更加厉害的存在，但早稻田可不比那些差，毕竟有着霓虹社会精英的摇篮之称！“对了，紫衣学姐，这个事情除了校长外，还有谁知道？会长一定清楚吧！”“美香子是知道的。”
　　紫衣点了点脑袋，说道：“这个事情就是美香子告诉我的，而且美香子也被保送到早稻田大学去了，然后就是社长了。”“社长？”
　　智树愣了一下，然后惊讶的说道：“是守形英四郎学长吗？”“是啊。”
　　紫衣笑着点了点脑袋，说道：“这个事情你们应该不知道，我和美香子都已经新大陆的成员。”
　　“哎哎哎！！！”
　　这件事情对于智树和楚原来说可要比听到学姐已经保送早稻田大学还要让人感觉惊讶！
　　在空美町高中有这么一件众所周知的事情，新大陆社团的社长，守形英四郎是个神经病一般的存在！
　　现在听到学姐和会长居然都加入了那个新大陆社团，两人不只是惊讶，还有些惊恐！
　　这样真的好吗！
　　“不用担心的。”
　　紫衣轻轻一笑，对于两人此刻的态度倒不是很惊讶。
　　毕竟那个家伙确实属于名声在外的那种人，而且不是什么好名声！“守形脑子虽然不正常，但也就偶尔不正常，不用这么奇怪，我说的是真的！”
　　两人又是一次对视，然后楚原更是抓住了紫衣的手，在紫衣那有些惊愕的目光中述说着有力的话语！
　　“紫衣学姐你要是遇到什么麻烦请一定要来找我！我和小智一定会帮助你！”“唉！”
　　樱井智树还没有反应过来，他才不想和那位疯子学长扯上什么关系啊！
　　“这...”
　　紫衣更尴尬了，守形那个家伙是怎么搞的，他的形象在学弟学妹的心中居然已经变成了这个样子！
　　后天我要不要去提醒一下啊？
　　虽然肯定没有什么用就是了...

七，名为椿的女仆
　　渐渐的，屋外的天色已经暗淡，夜晚已经到来。
　　空美町的夜晚很美丽，有着大城市霓虹灯下难以看到的景色。
　　闪烁的繁星几乎将整个夜幕装饰，随着那柔和的夜风，空美町的也为总是那样的迷人。
　　“学姐，那么我和小智就先走了。”
　　玄关口，楚原和智树站在一起，面带微笑的看着面前的紫衣。“嗯，路上小心。”
　　紫衣也是微微一笑，心里樱渐渐放松了下来。
　　终于要走了啊！
　　家里热闹一点虽然不错，但那种事情果然不太适合她了。
　　虽然楚原和智树都是好相处的人，但她还是有些不太适应。“再见。”
　　站在门前，看着两人渐渐远处的背影，紫衣轻轻呼出一口气。
　　结束了！
　　随后，她关上门，回到客厅，看着客厅桌子上的那些零食袋子，有些苦恼的抓了抓头发。
　　这就是她讨厌客人的原因，之后还要打扫！
　　虽然说这些零食大部分都是她自己拿出来的，大部分也都是进了她的肚子。
　　没办法，她肚子本来就是饿的嘛！
　　好了，不要想那么多了，赶紧收拾一下，接着去洗个澡，然后回房间码字去！
　　现在她的脑中可是有很多灵感！
　　就连下一本书的内容都已经敲定。
　　就决定是楚原这个可爱的学妹还有智树这个有趣的学弟了！
　　当然，她不是要直接将楚原和智树给写进去，以两人为模板就好了。
　　名字她都为两人想好，月见还有樱井！
　　而姓氏就拿自己现在这本书轻小说主角的姓氏，就当做一个小彩蛋来看！
　　哼哼~
　　听起来就很完美！
　　就是不知道那些粉丝能不能接受正常向的恋爱小说。
　　毕竟她之前写的，乃至是现在马上就要完结的轻小说都是百合类型的，和现在的主流不太搭，但粉丝的粘度却很高...
　　算了，走一步看一步，不行就算了，她大可以自己写着玩，或者是直接发布到个人网页上面去。
　　在个人网页上连载是没什么钱，但她又不缺钱。
　　成为一个轻小说作家也只是因为她忽如其来的兴趣，或者她觉得自己应该去成为所谓的轻小说作家。
　　说起原因，所谓的原因倒也挺神奇的，以为到现在，她本人都没有想明白当初的自己为什么会有想要成为一名轻小说家的想法！
　　是，就是这么的奇怪。
　　不过那并不重要。
　　她觉得开心就好！
　　如果热爱真的成为一种负担，她可是会毫不犹豫的放弃！
　　好了，该工作了！
　　紫衣弯下身子，麻利的收拾着桌子上的那些零食包赚还有一些细小的碎屑，把全部放到垃圾袋，明天在丢掉！
　　接着，拿出吸尘器，换上小号的接口，对着桌子和榻榻米一阵清理。
　　约莫十分钟，她便搞定了一切。
　　之后又稍微的整理一下工具，她整个人都躺在了榻榻米上。
　　她看着面前的天花板，眨了眨眼睛，忽然没了兴致。
　　但...时间就快到了。
　　没有兴致也必须在死线到来之前搞定。
　　还是先去洗个澡吧，洗完澡应该会好受一点。
　　只是这样一来，出学弟哪里顺来的游戏只能再等等了。
　　游戏随时都可以玩，但死线可就在哪里！
　　“唉...我真是会给自己找罪受...”
　　一番嘀咕，紫衣从榻榻米上站了起来。
　　她拍了拍裙摆，然后忽然的拉起自己的裙摆，轻轻的用手心抚摸过自己那被丝袜包裹的双腿。
　　与此同时，一份粉嫩的色彩也随之浮现在紫衣那白皙的脸颊上。
　　这种感觉...真好。
　　被暖色灯光照亮的浴室中，紫衣已经脱去了身上的衣服，将脱下来的都扔到了外面的竹篮中。
　　热水已经放好，于那白瓷成型的浴缸中升腾出缕缕白雾。
　　在那暖色的灯光下，光和雾的交织颇为美丽。
　　抬起脚，轻轻的踏入温度适宜的热水之中。
　　脚腕最先被浸没，然后是小腿，大腿，以及双腿之间那孕育生命的美好之地。
　　没有了衣物的舒服，少女那饱满的酥胸早已经是呼之欲出，随着手臂的托住，柔软的雪峰在入水的瞬间微微荡漾着。
　　闭着的眼睛缓缓睁开，此刻的目光满是迷离的色彩。
　　被热水浸泡的右手微微一动，然后落在那平坦的小腹上，最后不受控制的按在了双腿之间那稀疏的毛发上...
　　紫衣轻轻抿住了自己的唇瓣，随着抽动的鼻翼发出可爱的娇吟。
　　第一次，少女微微扬起下巴，挺起胸膛，原本紧紧并拢的双腿随水面荡漾着淡淡的波纹而悄然放开。
　　那原本凡在哪里的双手顺着稀疏毛发下的曲线缓缓深入...
　　同样的夜色下，却是不同的地方。
　　露天的浴池中，美香子靠着身后被打磨的圆润的石头，仰望着满是繁星的夜空。
　　那个孩子不在这个家已经有一千四百三十二天。
　　四年之多了...
　　曾经的她总会和紫衣待在一起，但现在却已经是聚少离多。
　　虽然紫衣就在哪里，不过几个街道的位置，但...那是紫衣的选择。
　　而她对此并无意见。
　　因为她很清楚，自己喜欢的人终有一天会回来，哪怕不是这个家，但只要是她的身边，这对于她来说就足够了。“美香子小姐。”
　　伴随着那轻缓的脚步声，温柔的声音穿过那薄薄的热气，传递到美香子的耳边。
　　抬起的头缓缓落下，微微扬起的嘴角露出的浅浅的微笑。
　　“怎么了？椿...”
　　她侧过脑袋，看着从雾气之中缓缓走来的少女，嘴角随着那张面容越发的清晰而渐渐浓郁。这是那个孩子的女仆，但她并没有随着那个孩子的离开而消失在这个家中。
　　按照五月田根家的规矩，她本不应该继续出现在五月田根的家中，但规则是可以改变的，现在的五月田根早已经不是当初的五月田根了。
　　在老头子都在想着多买几个核弹头作为收藏品的年代，五月田根家族不变的是操控国家的可怕力量，改变的是内部那老旧的思维。
　　名为椿的女仆穿着十分古典的黑白色女仆装，这样的打扮在空美町这小小的地方很是少见，但这里比较是五月田根家，更何况这套女仆装还是她曾经的主人亲自编织出来的。椿低着头，视线不敢有丝毫的逾越。“美香子小姐，你吩咐的任务已经完成，所有对...紫衣小姐存在威胁的目标都已经处理干净。”
　　片刻的停顿，女仆小姐的语气也随之出现短暂的波动。
　　但美香子并不在意，对她来说，空美町这个安静祥和的地方就不应该存在那些肮脏的家伙，更不应该对那个孩子存在任何的威胁。“好了，就这样吧。”
　　随着那滴落的水声，美香子缓缓从温暖的浴池中站了起来，她迈着轻缓的步伐，带着温热的微风朝着椿缓缓走去，她来到她的面前，然后伸出她那湿润的右手，用修长的食指轻轻挑起椿那面无表情的脸庞。“现在，帮我换衣服吧...椿。”“是，美香子小姐...”

八，是粉丝，不是粉丝！
　　夜悄然间变深了。
　　浴室前，紫衣用毛巾擦拭着自己湿润的秀发，而那白里透红的肌肤毫无遮拦，一眼可见。
　　只是那紧闭的大门，紧锁的窗户还有那拉上的窗帘遮掩了一切窥视的可能性。
　　看着镜子中的自己，紫衣脸颊上的红晕到了此刻也依旧没有散去。
　　放下手，抬起手，撩起面前已经被擦拭干净的发丝。
　　她看着镜子中的自己，就像是看着另一个人，可另一个人就是自己，不同的自己。
　　就像不久前她所面对的另一个自己。
　　她是...上瘾了？
　　第一次，然后这是第二次。
　　那种感觉分外的美妙。
　　她并非什么都不知道，或许正是因为清楚，所以此刻的心情才格外的复杂。
　　秀手轻抚面庞，白里透红的脸颊看起来是那样的无暇。
　　“要去工作了哦。”
　　轻轻的喃喃自语，伴随着那一声轻笑，镜子中的少女美的动人。
　　柔软的拖鞋踩在干净的楼梯上，紫衣捧着买好的零食，哼唱着悠扬的小曲。
　　现在的时间是九点多，比原地的计划多出了半个小时。
　　当然，这是浪费掉的时间。
　　所以只好把洗衣服的事情往后推推。
　　家里是有洗衣机，她大可以把要洗的衣服丢到洗衣机里面，然后把接下来的工作丢到洗衣机就好，只要在之后找个时间已经被洗衣机洗好的衣服拿出来挂好等待晾晒就行。
　　但本着写作的时候不要被打扰的原则，紫衣还是选择把这个简单的事情丢到明天。
　　只要她还记得？
　　说起来她今天应该要买个便签来着的，这样一来能够提醒一下自己还有什么事情没做，需要在什么时候完成。
　　但是她完全给忘记了。
　　不过都已经这样，所以还是在下次记住这个事情吧。
　　放下一只手，推开自己房间的大门。
　　和离开前并无变化，只是多了一双白色的丝袜。
　　在出门的时候这双白色丝袜败给了此刻已经躺在篮子里的黑色丝袜，所以它现在仍旧躺在那里。
　　总之就先放在那里吧，反正明天可以穿。
　　没有过多理会，将手中的零食放到宽大的电脑桌上，紫衣便来到了椅子上。
　　她伸出手，按下电脑的开机键，随着主机亮起朴实无华的白色跑马灯，显示器便随之亮起。
　　操控鼠标，打开聊天文件，然后是文档。
　　一气呵成。
　　不过随后一两个聊天窗口便弹了出来。
　　“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，原本还带着淡淡笑容的面容一下子就变得面无表情了起来。
　　看着聊天窗口上备注，特备是那朴实无华的笑脸头像，原本的好心情顿时减少了几分。
　　町田编辑还真是敬业啊...
　　讨厌的感觉，但不得不说，负责她的这位町田编辑很敬业，人也很好。
　　当然，这份好仅限于她作为一位轻小说作者每次都能够按时交稿的前提下！
　　如果不能...呵呵，那么就不能怪她的这位町田编辑了。
　　她清楚，但这并不妨碍她讨厌这样的感觉。
　　看着町田编辑给自己发来的消息，紫衣很快就没了兴趣。
　　无非就是来催稿子的。
　　毕竟距离最后的死线就只剩下短短的两天时间。
　　今天是一天，明天是一天，后天的上午勉强也算个半天时间，但那严格来说是已经超过了规定时间的。
　　稍微的思考了一下言语，紫衣的手指便在键盘上灵活的敲击了起来。
　　键盘轴体的随着敲击发出有些类似麻将的声音，但小了许多，听起来也更加舒服。
　　那不是关键。
　　看着自己打好的文字，审视了一下之后紫衣便发出了出去，然后直接将账号隐身，不打算继续面对自己这位编辑在后续后面存在的“狂风暴雨”！
　　至于另一个...
　　稍微看了一眼，算是她的...粉丝吧？
　　虽然是同行，但她确实是对方的前辈。
　　名字叫作霞，是一位在小网站上连载短片的写手，刚刚入行没有多久。
　　会想要成为一名轻小说家是因为很早开始就是她的粉丝，被她的文笔所吸引...
　　被文笔吸引这一点可能要打个问号，回首自己第一部轻小说的文笔，她自己是觉得惨不忍睹。
　　后续虽然有所进步，但在霓虹的轻小说作者群月费群陆⑨肆⑨叁陆壹叁伍体中也就个中等甚至说偏下游的水准。
　　所以她也不清楚自己的文笔是怎么吸引到对方的，但对方确实是她的粉丝，有她被文库发行的所有实体书籍，甚至还花大价钱买了她第一部轻小说的草稿，而且拿出的价格属于可以把人吓到的程度。
　　毕竟所谓的草稿真就只是个草稿，原本就不打算发行，只是这个粉丝从很早之前就不断在她的个人主页下留言，町田编辑看到后便给让她将手稿当作一份小惊喜送出去，然后直接被那个粉丝给买下了...
　　就挺魔幻的。
　　甚至还有更魔幻的事情。
　　不过现在说这个没有意义，对方确实就是她的粉丝，虽然有点奇怪，但现在也是一名轻小说作家，哪怕不属于一个文库，但姑且作为一个前辈，她还是选择去教导对方一点在轻小说写作上的技巧。
　　然后就有了此刻发生的事情。
　　看着对方给自己的留言，还有发送来的文档，紫衣没有点击接收，而是看向对方此刻的状态栏。
　　没有在线，现在是已经休息了吗？
　　虽然才九点多，但有的人作息时间就是很早。
　　所以之后再回复吧。
　　现在自己的事情比较重要。
　　而且写的都是短篇，要不了多少时间。
　　点开自己的文档，紫衣搓了搓手，嘴角微微扬起，露出淡淡的笑容。
　　看我今天就把你给彻底拿下！
　　灯火通明的房间里，键盘的敲击此起彼伏，而在另一边，大城市东京的不死川文库总部。
　　因为不死川文库这些天的变动，原本在千叶分部工作的町田苑子不得不来到东京这里开会。
　　会议已经结束，对于文库接下来的安排也已经明了。
　　简单来说就是没有多大变化，至少对于她们这些编辑而言工作还是那个样子，只是少了对立的指标而已。
　　真是让人惊讶，居然有人一下子就收购了霓虹四分之三的文库，还整合到了一起。
　　原本的死对头电击文库也成了其中的一员，现在大家吃的都是一碗饭，从以前的竞争对手变成了不同房的同事，这种感觉还是有些微妙的。
　　从浴室中走出，将毛巾披在肩膀上，町田苑子伸起双臂，微微伸展着自己的身体。
　　看看消息，然后就去休息吧，明天还要早起坐车回千叶。
　　不仅如此，调职的安排应该就快下来了，不出意外的话，自己应该会去伊豆那里作为分部的总编辑，也算是升职了，就是远了点。
　　不过伊豆是好地方啊！
　　想到这里，町田苑子脸上的笑容也不由明媚了几分。
　　坐在床边，拿过之前放在被子上的笔记本。
　　打开，解锁，几个聊天窗口便随之弹了出来。
　　町田苑子一个一个看，无非都是些来问问题的作者。
　　都是些小问题，手指敲击键盘，给出回答之后便直接叉掉，看向下一个。
　　很快，一个熟悉的家伙便出现在町田苑子的眼中。
　　她先是无奈一笑，然后微微皱眉，接着瞪大了眼睛。
　　“还玩这一招！”

九，空美町的早晨
　　“早上了？”
　　清晨的太阳透过窗纱，微微照亮了少女的面容。
　　半睁着一双眼睛的少女带着些许迷茫。
　　“早上...了？”
　　又是一次疑问，随着她抬起手揉了揉自己的眼睛，微妙的痛感让她清醒了些许。
　　不该揉眼睛的！
　　“是的，早上了。”
　　完全就是自问自答，随着那双白皙的双腿从温暖的被窝中离开，暴露在有些冰冷的空气中。
　　让有些刺激的冷意让紫衣还有些忙迷糊的意识清醒了几分。
　　初春的上午，空气还是有着冬日的几分性格。
　　下意识的摸了摸自己的双腿，用摩擦中和着空气的那份冰冷。
　　坐在床沿，正对面的电脑依旧亮着。
　　和它好好睡了一觉的主人不同，它一夜无眠，辛勤的度过了一夜的无聊的工作。
　　所谓的...待机！
　　昨晚因为太累了，完全顾不上关机，迷迷糊糊就从椅子上离开，然后倒在了温暖的被窝里。
　　话说回来...现在几点了。
　　电脑就在面前，但还有些模糊的目光让她根本看不清显示器右下角的时间，视线来到床头柜上，以往都会放在那里充电的手机不见了，她只看到了一条线！
　　紫衣忽然想到，昨晚的自己把手机丢在了桌子上。
　　所以还是要过去啊...
　　紫衣轻轻的叹了口气，带着不知为何的不情愿，她还是站了起来，身形有些摇晃的走向电脑桌。
　　手机就在哪里，被放在了主机上。
　　拿起，亮起，眯眼一看。
　　才六点多啊....
　　这么早？
　　被掀开的被子又合了起来，少女闭着眼睛，露出安详的睡颜。
　　才六点多的话就继续睡一会儿吧，今天可是周末的最后一天了！
　　而面对着少女的电脑已经暗淡无光，忙碌了一夜的它终于可以稍微休息一下了。
　　至于那台手机？
　　它已经被丢在哪里，时不时亮起的屏幕提示着此刻又眯起眼睛，再度踏入梦想的女主人它已经电量不足的窘迫。
　　而另一边，作为编辑的町田苑子早早就起了床，并坐上回去的列车。
　　而在列车上，她拿着笔记本，面无表情的等待着所谓的文件。
　　这家伙是在拿我开玩笑吗？
　　看着聊天信息上的时间标注，是昨夜凌晨四点多才发来的消息。
　　不用想，那个喜欢拖稿的家伙昨晚又在熬夜赶稿，而且已经困的受不了，以至于向她发了一个已经搞定的消息之后就杳无音讯。
　　嗯，如果不出意外，事情应该就是这么发展的。
　　可你是搞定了，但都已经熬夜到那么晚了，你就不能再确认一下稿件到底有没有被自己发出去啊！
　　町田苑子捂住自己的额头，感觉有些头疼。
　　这孩子什么都好，就是在这一点上真是让人没有办法？
　　自己要不去找她一趟？
　　毕竟以这家伙的性格，估计不会察觉到自己稿件根本没有发送出去，而按照她一旦完成稿件，就会给自己强制放假的性格来说，只要没有意识到自己根本就没有把稿件发送出去，那么她就不会有所察觉！
　　哪怕死线已经过了...
　　至于打电话提醒这个事情...
　　呵呵，这家伙指不定已经关机了！
　　算了，还是走一趟吧。
　　自己先回千叶县去，把行李放回公寓，然后就去前往福冈的车牌，只要不出意外，十点前就能够抵达福冈，然后找车给她送到空美町附近。
　　算算时间，只要不出意外，晚上六点也能够回来。
　　总之...还是走一趟吧！
　　不只是为了这次的稿件，还有新书的事情！
　　她这个做编辑的人完全想不明白这孩子是怎么想的，这本轻小说写的好好的，成绩也是她发行的轻小说中最好的一本，明明还有很大的发展空间，马上要发行的一本最多写到两位女孩确定关系的结果，还有很多可以写的地方，哪怕只是单纯的发糖，那些读者也会很喜欢的。
　　所以为什么要急的完结去另开一本新书？
　　而且还是和以往完全不同的风格。
　　这个笨蛋不会不知道自己的粉丝都是为了什么来的吧！
　　总之，她这个做编辑的不觉得自己手下的这个笨蛋提前完结现在的轻小说，然后又打算换个风格写新的轻小说是个正确的选择。
　　一个不小心就很有可能让现在的粉丝全部走光。
　　毕竟转型就是这么一个很严重的事情。
　　在过去，不少轻小说作家就是这个样子，让自己过去的努力付诸东流。
　　她可不想自己手下的作者也变成这个样子。
　　当然，主要原因还是那孩子...怪可爱的？
　　算了，不要想那么多了，先回千叶县再说。
　　对了，还要和领导只会一声，免得出什么问题。
　　揉了揉眉心，町田苑子已经有些迫不及待的赶紧调职，让自己前往伊豆好好放松一下。
　　毕竟伊豆可是旅游胜地。
　　而且还是个能玩潜水的好地方。
　　说起来突然还在上大学的时候她有听一位学姐提到过伊豆哪里有一家很棒的潜水店来着。
　　等一下...那好像不是学姐，是从伊豆大学哪里过来的交流生，而名字...
　　如果她没有记错的话，好像是古手川奈奈华，是古手川学姐来着。
　　而那家店的名字似乎叫做Grand Blue？
　　额...
　　去伊豆之后确认一下吧，不急。
　　现在还是先搞定自己手下那个笨蛋作者的事情才是最重要的。
　　合起面前的笔记本，町田苑子轻轻呼出一口气。
　　现在我也好好休息一下吧。
　　昨晚的她可是被这家伙忽然的想法给气到了！
　　另一边，空美町，紫衣的家。
　　典雅的女仆小姐好好走在并不是那么平整的道路上，然后停在那熟悉的房屋前。
　　紫衣小姐的...
　　她看和面前仅仅只是关上的大门，不由叹了一口气。
　　紫衣小姐她还是老样子了。
　　还好这里是空美町，钥匙换作其他地方，可能这就是小偷光顾的圣地了。
　　椿不由叹了一口气，右手手腕翻转，一把钥匙便出现在她的手中。
　　椿缓缓向前，走过护门，来到大门前。
　　正当她准备用美香子小姐那里拿到的备用钥匙打开大门的时候，一道声音忽然叫住了她。
　　“紫衣？”

十，椿，还有小姐和先生
　　“紫衣？”
　　听到那熟悉的声音，椿拿着钥匙的手不由一顿。
　　卡莲小姐？
　　她转过身，看着出现在身后的少女还有...少年？
　　对方依旧处于一种难以界定年龄的界限，不知道是该称之为少年，还是说可靠的长辈？
　　不过他身边的少女她倒是可以很确定的给出正常的称呼。
　　就比说在看到她之后，从脑海中蹦出来的那个名字。
　　卡莲小姐。
　　全名卡莲·卡斯兰娜。
　　北欧人。
　　这是用双眼去看就能够明锐察觉到事实。
　　当然，并非是指卡莲小姐是北欧人，而是她作为人们口中的外国人。
　　而卡莲小姐的男朋友，又或者说未婚妻奥托·阿波卡利斯先生也是如此。
　　一种颇为折中的叫法，因为对方具备少女和长辈的气质，在这一点上她实在是难以断言。
　　“好久不见，卡莲小姐，奥托先生。”
　　椿双手交叠于腹前，微微行以一礼。
　　“不知道这次两位的旅行是否尽兴？”“很开心哦！椿！”
　　卡莲迈着欢快的步伐，那及腰的马尾巴随着她的步伐宛若被微风吹动的柳絮一般摇曳着。
　　三两步间，这是看似文静的少女便来到了椿的面前，亲切的将椿的手给抓在了自己的双手中。“椿是来找紫衣那个孩子的吧，现在的她估计在睡觉哦！”
　　她微微扬起下巴，挺起胸膛。
　　明明看起来二十出头的少女，此刻的表现却像是个孩子。
　　但椿并不感到惊讶，因为了解，所以她很明白，眼前的卡莲小姐就是这么一个人。
　　活泼，温柔还有...圣洁？
　　最后一词并非是她对于卡莲小姐的评价，而是她的男朋友，奥托先生。
　　每一次，是每一次，这位奥托先生向他人谈论起自己的女朋友，也就是卡莲小姐的时候，这个看起来应该十分成熟稳重，是可以作为依靠的后背的男人表现的就像是一个虔诚和疯狂的信徒。
　　是的，虔诚和疯狂。
　　两种看起来完全不着调的气质同时出现在奥托先生的身上。
　　不过只要和面前的卡莲小姐多多接触，那么并非不能够理解奥托先生在谈论起自己的女朋友卡莲小姐时那存在着巨大反差的表现。
　　“我知道，卡莲小姐。”
　　姑且算是平淡的回答，但她确实清楚。
　　紫衣小姐向来如此，特别是在离开五月田根一家之后。
　　现在的紫衣小姐一定还蜷缩着身体躺在被窝里，双手紧紧的拽着被子，露出可爱的笑容。“好了，不要打扰椿了。”
　　走向前来，奥托轻轻一笑。“卡莲，你刚刚回来，还是先好好休息一下吧，而且紫衣还没有起来了，就不要打扰紫衣了。”“嗯嗯~！”
　　卡莲轻轻一笑，同时还点了点自己的脑袋。“那么我和奥托先回去了哦，麻烦椿你在紫衣醒来之后和她说一声，我和奥托买了给她的礼物，还有椿的哦！”“我？”
　　礼物？
　　给我的礼物？
　　听到那清晰传入耳中的忽悠，一向一丝不苟的女仆不由有些呆滞。
　　“嗯嗯！”
　　卡莲轻轻摇晃着依旧没有放下，椿的双手。
　　她脸色的笑容是那样的灿烂，充满了一种别样的感染力，只是看着，就让人感觉心里暖呼呼的，就像是被春日的暖阳照耀在身上，感觉无比的舒服。
　　回过神来，椿轻轻一笑，看似和之前别无二致的微笑似乎多出了些不同的事物。“我知道了，还有...谢谢卡莲小姐还有奥托先生。”“道谢就不用了，一会记得来找我们哦。”
　　卡莲看着面前的椿，忍不住又摇晃了下少女的手臂。
　　椿还是老样子了，是个可爱的孩子啊~
　　“那么我和奥托先走了，一会见，椿。”
　　大门口，卡莲抱着奥托的手臂，空余的另一只手则是朝着椿欢快的挥动着。“我会的...”
　　看着卡莲小姐和奥托先生渐渐远处的背影，椿脸上的笑容渐渐淡去，精致的面容变得面无表情...
　　少女轻咬唇瓣，在那转瞬即逝的复杂色彩之后发出一声微不可查的叹息。
　　紫衣小姐...
　　钥匙还在手中，轻若无物，但此刻却有着宛若巨石一般的分量。
　　她又叹了口气，转过身，用力的将钥匙插入门锁之中，随着咔嚓的转动声，大门缓缓打开。
　　看起来很干净的玄关，还有一片黑暗的走廊。
　　紫衣小姐一如既往的将窗帘拉的死死的。
　　按照紫衣小姐的说法，她喜欢黑暗...
　　因为黑暗是她的归属，是她力量的源泉。
　　终有一天，她会拿回自己的力量，让那黑暗之中的国度重临脚下的土地...
　　明明只是小时候的中二言语，但长大之后，紫衣小姐在一些事情上却没有半点变化。
　　只是黑暗之中不会冒出会不断追着人跑的二哈。
　　是的，二哈，而不是某种叫做廷达罗斯之猎犬的可怕怪物。
　　关上门，在玄关处脱下黑色的小皮鞋。
　　女仆装的裙摆下，少女那根本挑不出半点毛病的双腿看起来是那样的完美。
　　它修长而又纤细，大腿的圆润和饱满又是那样的恰到好处。
　　此刻，双腿迈动之间，那将白皙的肌肤包裹起来的透明黑丝显得是那样的诱人。
　　足见处，那涂抹着黑色指甲油，宛若珍珠一般饱满的十跟脚趾隐约可见。
　　椿没有换上脱下，片刻的迟疑之后她便赤裸的双足在那冰凉的走廊地板上行走着。
　　薄薄的织物并不能阻碍一夜之后的地板的冰凉，但椿并不在意。
　　她只是想要试一试，哪怕那只是一种幻想，甚至可能被人称之为变态。
　　但她似乎真的在那冰凉的地板上找到了紫衣小姐走过所留下的痕迹，以及那份...温度。
　　客厅。
　　这里依旧是一片昏暗，而椿也只是在这里停留片刻。
　　卫生间，浴室。
　　她看到了那装着衣服的竹篮，所以她弯下腰，紧紧的将那些衣物抱在怀中，
　　没有竹篮，此刻她的双臂就好似另一个竹篮，看起来是那样的有力。
　　只是在房屋的黑暗之中，椿那泛红的面容有些显眼...
　　过去了多久？
　　楼上传来微弱的响动，女仆小姐的双足便已经踏上那干净的楼梯。
　　来到门前，抬起的手随之那从房间里隐约传出的声音而停下。“椿？”
　　微抿的唇瓣，睁大的双眼微微闪烁着。
　　而在下一秒，声音再度从房间中响起。“是椿吗？”

十一，总会被记住的事物
　　“椿？”
　　房间的大门缓缓推开，随着那熟悉的女仆装扮渐渐映入眼帘，紫衣轻轻的松了口气。
　　真的是椿啊！
　　随即，大大的笑容浮现在她那初醒之时的脸上。
　　“早上好，椿！”
　　熟悉的笑容，熟悉的话语，此时此刻发生的一切，和过去那在五月田根一家时的被无二致。
　　之时她的眼中没有了汗水，跳动的心也不再只有恐惧在发酵。
　　微微扬起的嘴角，此刻的喜悦冲淡了不久前的那份羞涩。
　　自己有罪...
　　但在此刻，看着紫衣小姐脸上的笑容，椿发现自己似乎还能够放下更多的罪恶。
　　比如说在此刻将自己最为喜爱的紫衣小姐推到，将她压在身上，看着她流露于脸上的疑惑，还有自己的双手轻轻的抓住紫衣小姐胸前丰满时看会露出的惊恐...
　　心在活跃的跳动着，但不变是的脸上那淡淡的微笑。
　　而此刻，这份笑容也是短暂的。“紫衣小姐。”
　　改变的是内心，是想法，不变的是作为女仆的礼仪。
　　特别是自己作为紫衣小姐女仆而应有的礼仪。“椿？”
　　看着面前的女仆，自己儿时的玩伴和好友，她似乎看到了什么...
　　但那只是错觉，对吧？
　　紫衣...想不明白。
　　所以她放弃了思考。
　　可不变的是她的笑容，她兴冲冲的从温暖的被窝中离开床榻，赤裸的双腿无惧空气中的那份寒冷。
　　冬天就快到了，毕竟春天已经来了。
　　她走到椿的面前，好似归巢的乳燕，刚刚醒来就很干净的脸颊扑入椿妮娜高耸的胸口之中。“椿~”
　　就像是猫儿的叫声，宛若用粉嫩的肉球轻轻的揉着那柔软的“心”。“紫衣...”
　　没有身份的称呼，直呼其名。
　　那对于一位女仆而言是失职的行为。
　　但紫衣不在乎，她甚至没有注意到椿对于自己称呼的变化。
　　她只是抱着椿，抱着自己的这位女仆，抱着自己这位儿时的伙伴。
　　就像是过去那样。
　　只是此刻的现在和过去有所不同。
　　她抱住了椿，而椿也抱住了她。
　　而在过去，那还在五月田根一家的时候，是她抱着椿，学着大人的样子安抚着那个时候总会把泪水挂在眼角的椿。
　　说起来，那个时候的椿就像是一个爱哭鬼一样。
　　明明是来照顾自己的女仆，但最后却成了被她照顾的孩子。
　　不过没有关系，她不在意，一位哭泣的椿...很可爱~
　　就像是小时候每次总会翻过墙壁来找她玩的小白。
　　而小白是一只猫，可爱的小猫咪。
　　她到现在都还记得小白，哪怕小白早已经离开，但总要有人要记住她，不是吗？
　　轻轻一笑，紫衣抬起头，柔软的脸颊被椿那更为柔软的胸怀挤压着。“椿...我饿了！”片刻的愣神，随后展现在椿嘴角的笑容是那样的温柔。“好的，我知道了，紫衣小姐，还是老样子吗？”“嗯嗯！只要是椿做的就好了！”
　　她的笑容同样灿烂，就像是挂在蓝天上的太阳，只是看着，便能够让人感受到其中的温度。
　　而那份温度是那样的温暖人心。.......................................................
　　此时此刻，隔壁。
　　就在紫衣家的不远处，那是一栋两层高的房屋，看起来有些小，却很精致。
　　而这便是卡莲和奥托的家。
　　“我回来了~”
　　推开的大门，看到的是无人回应的玄关和走廊。
　　想想也就能够知道，家里本就没有什么人，要是有人回应此刻卡莲的呼喊才是一件怪事了！
　　“没人吗？”
　　卡莲眨了眨眼睛，可爱的鼓起了腮帮子。“怎么可能会有人了。”
　　身后的奥托无奈一笑，为自己女友有些憨傻的行为感到无奈。
　　卡莲她还是老样子了。
　　明明就知道家里没有人的。“说说不行啊！”
　　少女依旧鼓着腮帮子，如此凝视着提前放下手中行礼，然后举起双手投降的奥托。
　　哼！奥托最讨厌！
　　卡莲猛地转过脑袋，下巴微微扬起。“好了，我们快进去吧，要做的事情还有不少了。”
　　奥托重新拿起放在地上的行李，微微一笑。
　　毕竟有段时间没有回来了。
　　虽然出去旅游的时候给家里做了一定的防尘处理，但这次离开的确实久了，卫生什么的还是要做一下的，以及晒晒被子什么的。
　　另外，还要去便利店那里重新开通煤气，水电的问题倒是不大，之前已经打过招呼，不过煤气就不一样了。
　　毕竟这里不是神州，很多事情远没有在神州的时候那样方便。
　　走进大门，走进玄关，然后换好拖鞋。
　　卡莲原本是想要直接走进去的，毕竟日式的房屋一般是不会使用拖鞋的。
　　不过卡莲还是被奥托叫住，然后穿上了拖鞋。
　　放下的行李，就在客厅。
　　奥托稍微的检查了一下，嘴角露出一丝微笑。
　　灰尘不是很多，稍微用吸尘器处理一下，至于家具什么的不用再次处理，出发前都有用防尘布遮着，所以不用担心。
　　不过要打开窗户给房间通风才可以。
　　在奥托思考的时候，卡莲已经将家具上面的防尘布拉开，以及厨房那里的窗户。“奥托！”
　　“唉？”
　　看着高举吸尘器的卡莲，奥托的嘴角微微一抽，动作这么快的吗？“我们一起来大少吧！”
　　手持吸尘器的美丽少女对你发出了一起打扫房间的邀请，而且还是卡莲，这对于奥托来说根本无法拒绝。
　　他微笑的接过卡莲手中的吸尘器，说道：“一楼就由我来吧，卡莲你去二楼，把房间里的被子拿出来晒晒，记得，把被子晒出去前，把架子擦一下。”“嗯嗯！我知道了！”
　　卡莲连连点头，整个人就像是欢脱的兔子，一下子就溜到了楼上。
　　看着没影的卡莲，奥托笑着摇了摇月费群陆玖四⑨三陆①三五脑袋。
　　卡莲还真是有活力啊，明明都快一天没有休息了。
　　接着这样活力下去，明天恐怕要睡到中午去了。
　　不过算了，毕竟是卡莲，而且现在就在行头上，还是不要打扰到她了。
　　先打扫一下卫生吧，今晚还要邀请那些孩子过来了。
　　毕竟离开这么久，现在回来了，自然要做顿好吃的，来招待一下他们，顺便把买回来的礼物送给他们。
　　喜欢那些孩子喜欢卡莲为他们挑选的礼物，也希望智树那个孩子会喜欢那个游戏吧？
　　一瞬间，奥托的表情微妙了起来，然后化作一抹苦笑。
　　不知道智树那个孩子看到卡莲给她准备的礼物会是什么表情...

十二，名为琉璃川的过去
　　餐桌前，椅子上。
　　少女轻轻摇晃着自己的双腿，右手的手肘靠着桌子，温暖的手心轻轻的扶住了自己柔软的脸颊。
　　享受的笑容，微微眯起的眼睛，还有那随着透过窗纱的风而被吹起的发丝。
　　紫衣小姐真是可爱了~
　　平静的面容下，女仆小姐那跳动的心格外的活跃。
　　真好，真想要一直看到。
　　但她清楚，那样的事情在此刻不过是一种幻想。
　　紫衣小姐已经离开了五月田根家。
　　从名义上来说，紫衣小姐已经不再作为五月田根一族的成员，也不再背负五月田根这一姓氏。
　　这是紫衣小姐自己的选择。
　　而对于这一点，家主大人其实并不在乎。
　　紫衣小姐的离开，虽然意味着和五月田根一族断绝了关系，但那不过是表面上的一种关系。
　　对于五月田根一族来说，紫衣小姐一直都是五月田根一族的二小姐。
　　这一点不是紫衣小姐自己能够决定的。
　　曾经依旧作为二小姐的紫衣小姐或许能够改变些什么，但现在，作为已经脱离五月田根一族的紫衣小姐已经无法晃动五月田根一族内部的想法。
　　更何况现在的五月田根家族早已经不是家主大人所控制的，在紫衣小姐离开五月田根一族的时候，五月田根一族的所有力量都被家主大人交付到了大小姐，也就是五月田根美香子大小姐的手中。
　　家主大人现在依旧作为五月田根一族的家主之位上也不过是因为大小姐的决定。
　　家主并非是拥有五月田根一族力量的关系，身份才是。
　　而所谓的身份在美香子小姐诞生的那一刻就已经注定。
　　紫衣小姐则是一个意外，但紫衣小姐是被选中的，由大小姐亲自指定的另一半...
　　这些事情...
　　紫衣小姐并不知道，和五月田根一族脱离关系的紫衣小姐没有资格知晓这些，但只要紫衣小姐想，只需要简单的一个“问”，那么依旧将紫衣小姐视作五月田根二小姐的他们绝对不会对紫衣小姐有任何的隐瞒。
　　而这也包括是她！
　　作为五月田根中的一员，虽然最初不过是五月田根一族“买”来的女仆，但多年的生活，现在的她确实就是五月田根一族的一员，只是她的姓氏并没有被更改成为五月田根，而是最初的名字，她那已经没落，消失的家族的名字。
　　琉璃川罢了...
　　“椿？”“有什么吩咐吗？紫衣小姐...”
　　淡淡的微笑，椿瞬间便从思绪之中回过神来，此刻的笑容作为礼仪来说，让人无可挑剔。
　　但紫衣不喜欢这样的椿。
　　她放下手中的筷子，原本美味的早餐在此刻显得有些无味。“在我这里就不要这样了！”“唉？”
　　“今天椿是休息吧？”“是...是的，紫衣小姐。”“叫我紫衣！”
　　微微提高的语调，不知为何挺起了胸膛。
　　相对宽松的睡衣下，那份毫无束缚的雪白可谓是呼之欲出。
　　一时间，哪怕是椿也不由被吸引了目光。
　　那对于她来说，是世界的珍宝。
　　或者说，属于紫衣小姐的一切对于作为女仆的她来说都是珍宝。
　　折断的发丝，一次呼吸，甚至说一次注视...“紫衣小...紫衣。”
　　面对此刻的注视，椿微微低下了头，放在裙摆和双腿上的双手悄然握紧。“这样才对吗！”
　　她露出了笑容，随着轻快的步伐，走到了椿的面前，拉起了她那正好松开的手。
　　“之后我们一起出去走走吧，就我们两个，我帮椿买点常服！休息日就不要一直穿着这套女仆装...唔...”
　　有些纠结，因为这样的椿很可爱，对于天来说就像是在散发着某种名为我很好欺负，快来欺负我的气息...
　　话说回来，椿从以前开始似乎就是那样。
　　毕竟以前的椿就很爱哭，像个爱哭鬼。
　　不过那样的椿很可爱，也很让人心疼...看似片刻的停顿，紫衣的表情有了些微妙的变化。
　　温柔又或者说是...柔和？
　　她看着面前的椿，对方已经不再作为她的女仆，但她依旧会叫着自己紫衣小姐...
　　有些怀念，但那是过去的她们。“椿穿这套女仆装很漂亮，但我希望能够看到更多不一样的椿，好吗？”
　　看着那双眼睛，温柔的目光是那样的让人“触目惊心”。
　　明明是柔和的光，散发着美好的光和热，却让她有些难以直视...
　　下意识的躲闪，微抿的唇瓣，皓白的牙齿轻轻的咬在了一起。“是...紫衣。”“嗯！”
　　..............................................
　　另一边，五月田根。
　　美香子端坐于五月田根家后院的缘侧上。
　　面前是一片鸟语花香，特别是那高过围墙至少两米的樱花树格外的亮眼。
　　看着那棵随风摇曳花朵的大树，美香子的目光有些梦幻。
　　那是紫衣种下的树，虽然已经记不清是什么时候的事情了。
　　她记得是某一天，却不知道那个孩子在什么时候种下的树。
　　算是心中的一个小小遗憾吧。
　　所以在那一天之后，五月田根一族，除了禁地之外，所有地方都被安排好了用于监控的摄像头。
　　看似美好宁静的一角，你站在那里，独自欣赏那一刻的风光，而你不会知道，在暗处，到底有多少眼睛在默默的看着你。
　　轻轻一角，美香子缓缓抬起手，一片花瓣轻轻的落在她的手心。“那个孩子走了，对吧？”
　　她看着前方，好似自言自语，而在身后的黑暗之中，一道沉稳的女声缓缓响起。“是的，美香子小姐，椿小姐去了二小姐的家。”
　　“还是老样子了....”
　　美香子笑着摇了摇脑袋，放下自己抬起的手。
　　而那原本躺在她手心中的那片花瓣樱随之落下，轻轻的落在了她那悬空于土地之上的双脚下。“还有其他事情吗？”“有的，美香子小姐。”
　　像是在翻动着什么，美香子抬起头，看着那片蔚蓝的天空。
　　她眯起了眼睛，似乎在那片只有蓝天白云还有太阳的天空中看到了什么有趣的东西。
　　此刻，微微扬起的嘴角，那份笑容带着几分玩味。
　　“美香子小姐，奥托先生和卡莲小姐已经回到空美町了，现在就在家中。”
　　声音再度响起，而美香子也缓缓低下抬起的目光。
　　“回来了啊。”
　　她的目光微微闪烁，嘴角的笑意多了几分。“好了，我知道了，去为我准备一份礼物，是给奥托先生和卡莲小姐的，可不要出错了。”“是，美香子小姐！”
　　随着一道风声，美香子身后的黑暗悄然散去，露出那明亮的房屋一角。
　　米色的榻榻米里上空无一物，什么都没有落下。
　　而美香子又一次的抬起头，微笑的凝视着那片看似无暇的天空。

十三，不过是个笨蛋罢了...
　　“椿？”“发生了什么事情吗？紫衣小姐。”
　　从厨房的门后探出头来，女仆小姐看着客厅中那有些慌乱的身影，不由眨了眨眼睛。
　　“紫衣小姐是在找什么东西吗？”“嗯嗯！我的手机！”
　　紫衣放下手中的抱枕，目光又一次的从面前的沙发上划过。
　　“有看到吗？”
　　“手机的话...”
　　椿微微皱眉，然后缓缓说道：“我想紫衣小姐你的手机应该就在...楼上？”“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，楼上？
　　可能吗？见自己的这位大小姐这副样子，椿再度说道：“紫衣小姐吃早餐的时候没有拿着手机，以紫衣小姐的性格...”
　　未完的话语，只见自己的这位大小姐已经急匆匆的朝着楼上走出。
　　椿无奈一笑，但没有说些什么，只是转身继续清洗碗筷。
　　只是她此刻的目光看起来有些复杂。
　　紫衣小姐...
　　完全忽略了吗？“椿！”
　　紫衣的声音再度响起，这一次是从楼上传来的。“紫衣小姐？”
　　有一次的从厨房半掩的门后探出口来，这个角度只是能够看到紫衣小姐那被二楼走道护栏遮挡的七七八八的胸口。“都说了，在这里要叫我紫衣，不要忘了！”
　　气呼呼的话语，随后又是一连串急促的脚步声。
　　椿...她想自己的这位大小姐是找到了她的手机。
　　微微扬起的嘴角，还有那轻轻哼起的歌谣。
　　紫衣小姐还是和以前一样了。
　　少女的围裙下已经不是那不是陪着她度过数个寒冬春夏，改变的只有尺码，不变的是款式的女仆装了。
　　美丽的打扮，看起来充满了紫衣的风格，和椿显得有些格格不入，但同样美丽。
　　伴随着水声还有那轻轻的哼唱，天空上的太阳投下明媚的阳光，透过那打开的窗户，随着那迎面吹来的微风，吹动了那茶色的发丝，照亮了少女的脸庞。
　　二楼，紫衣的房间。
　　看着重新插上充电线的手机，紫衣稍稍的松了一口气。
　　此刻的她不由回忆起了自己第一次睁开眼的时候。
　　那个时候的她完全没有注意到自己手机的电量已经岌岌可危，只是急匆匆的看了一眼时间，便又回到了那温暖的被窝。
　　没有办法，温暖的被窝实在是太舒服了！
　　而且今天还是周日，周末的最后一天。
　　总之，希望自己没有错过什么紧急的信息，现在都已经这么晚了，自己的那位町田编辑应该已经看过她发过去的文件了，希望不要退回二次修改。
　　不过她觉得稿件的问题应该不大，她还是有检查过，虽然说只是粗略的检查一遍。
　　毕竟那个时候的她实在是太困了，根本没有办法继续细细检查，最后实在是受不了，只好强撑着搞定，然后回到了那时还很冰冷的被窝。
　　叮！
　　清脆的声音就先像是迷路在沙漠之中又渴又累的旅人忽然看到了美丽的绿洲，而绿洲之中满是清澈的水源还有掉落在地面之上的水果。
　　随着那熟悉的图标浮现，手机很快便进入系统之中。
　　而就在这个时候，紫衣忽然意识到了一件很重要的事情！
　　她完全可以打开已经关机的电脑，用电脑去查看自己可能错过的消息，而不是像现在这样傻乎乎的坐在床沿上，等着自己的手机开机！
　　啊啊啊！！
　　自己真是个大笨蛋！
　　有些崩溃的抓住了自己的头发，不过还是没有舍得给自己用力的来上那么一下。
　　因为她怕疼...
　　算了，先看手机吧。
　　现在再跑去开电脑，显得自己更傻乎乎的！
　　不过也可以一边看一边开机来着，只要她速度够快，完全可以连着手机的充电器，把充电器的插头快速插在电脑边上空余的插排上。
　　所以...要这样吗？
　　经过长达三秒钟的漫长思考，紫衣瞬间上演了一场何为静若处子，动若疯兔！
　　少女就好似学会了名为闪现的超能力，虽然此刻的她和自己的电脑桌之间的距离也不过一米多谢。
　　瞬间插入，随着充电的提示音响起，还有主机那微微亮起的RGB灯，少女彻底放松，微妙的拍了拍自己宽松睡衣那柔软的雪峰。
　　搞定！
　　手指滑动手机屏幕，登入账号，随着网络的图标开始转动，特别的提示音便接连不断的响起，就像是某种防空警报一般。
　　紫衣的脸色顿时白了几分，虽然她还没有完全看清消息，但这个特别的提示音是她专门给自己的町田编辑设定的，如果稿件没有问题，那么根本就不会太多的消息，也不会有这么多的提示音！
　　还有这个数字是怎么回事！
　　还在涨？！
　　都四十多条了！
　　在五十七的时候，数字的跳动终于停息了下来。
　　紫衣用力的吞咽了一口口水，伸出的手指迟迟没有点进去，
　　因为手机的聊天软件上显示的最新消失是她这位编辑要来空美町找她的通知！
　　到底发生了什么事情！？
　　町田编辑居然会舍得跑空美町来找我！
　　虽然对方找来的事情并非没有发生过，可满打满算也就两次。
　　第一次还是她要和不死川文库签约的时候，那个时候她不方便离开，想着用麻烦的电子签约，而她的编辑，也就是町田编辑正好在福冈县办事，所以顺路过来。
　　至于第二次就是因为她的拖稿。
　　那一次她的这位编辑可没有因为什么事情而正好的出现在福冈县中，所以是直接从千叶县杀过来的！
　　实在是太吓人！
　　所以到底发生了什么啊！
　　来不及犹豫了，紫衣连忙点开消息，直接手指大力一滑，拉到了最顶处，也就是昨晚她在凌晨四点多把写好的稿件发出去的时候！
　　随后，少女的脸色又白了几分。
　　本该在昨晚四点多发出去，而对方现在一定已经接受的稿件并不存在。
　　只要她说稿件已经完成外加一个颜文字的消息，而本该出现在下一行的稿件并不存在，只有自己这位编辑小姐在五点多发来的一个大大的问号。
　　此时此刻，看着自己最后发送的消息，特别是那个原本有些可爱的颜文字，此刻的它对于她来说就像是自己对于自己的嘲讽一般.....
　　紫衣身体微微后倾，整个人无力的倒在了椅子上，她僵硬的抬起头，仰望着那熟悉的不能再熟悉的天花板....
　　为什么！为什么自己昨晚没有把稿件发出去啊！

十四，明明很正经，却又很涩情？
　　响起的铃声，打来的电话。
　　那个自己亲自打上的备注在此刻是那样的显眼，就像是黑夜忽然多出了一颗太阳，一下子就变成了白昼。
　　紫衣用力的吞咽下一口口水，白皙的脖颈随之微微蠕动。
　　要接电话吗？
　　她似乎没有选择？
　　不，根本就没有。
　　刚才发送的文件已经显示被对方接受，然后停顿了大概一分后，熟悉的问号再度发来，然后就是电话铃声的响起。
　　那一瞬间的感觉就像是美梦忽然变成了恶魔，然后她被那个噩梦惊醒，冷汗浸湿了她身上的衣服...
　　毫无疑问，那种感觉并不美好，一点也不！
　　片刻的犹豫，根本没有选择的紫衣还是接通来自她的这位编辑此刻的电话。
　　她将手机放到耳旁，此刻跳动的心又带着几分不安的紧张。
　　紧张，超级紧张！
　　就像是第一次的赴约。
　　和某人约定好了时间，而在其到来的千夜为自己明天是否能够准时赴约而感到不安。
　　那种感觉并不好，对她而言是一种很糟糕的感觉...
　　第一次的签约，第二次的拖稿。
　　它们都是如此。
　　而现在，这是第三次。
　　仔细想想，前两次的经历似乎并没有让她学到什么教训....
　　额...
　　那叫一阵尴尬。
　　但此刻一些事情还是一定要去做的。
　　想到这里，紫衣反而感觉好受了一下。
　　她深吸了一口气，打破了自己此刻的沉默。“町田编辑？”
　　“......”无人回答，但她从手机中听到了风声，还有像是薯片包装被打开的声音...
　　等一下，那个是汽车的喇叭吗？
　　町田编辑是认真的！真的要来！
　　哪怕早就有所猜测，也有所准备，但此时此刻，紫衣还是有种心脏被抓住的窒息感！
　　她微微睁大了眼睛，下意识的屏息...
　　“没想到你还会接我的电话啊。”
　　熟悉的声音打破了沉默。
　　是町田编辑的声音，只是和平常那柔和的语气相比，此刻她的声音听起来给人一种阴阳怪气的味道...
　　屏息结束了，紫衣讪讪一笑，原本挺拔的身姿微微弯下，她的双腿因为紧张而并拢了起来，空闲的另一只手则是抓住了衣摆，用力的拉着。
　　踩在拖鞋上的双脚，那没有丝毫多余撞死，圆润而又饱满的脚趾此刻也用力的蜷缩在一起。“别笑了，我马上就到，已经到福冈了，这次我一定要和你好好聊聊！”
　　另一边，看着车子驶入福冈的街道，町田苑子的语气也随之认真了起来。
　　她的运气不错，坐的不是列车和火车，而她也恰好没有抢到对应的车票。
　　虽然并非车票全部都销售完毕，只是合适的时间点上的车票都没了。
　　还好一个同事请假去福冈办事，就麻烦她送自己过来了。
　　甚至说她的这位同事还能够帮她送到空美町附近。
　　很好，不枉费她过去时常找她居酒屋喝酒！
　　是同为单身贵族的同伴！
　　嗯，单身贵族！
　　就是很可惜，那是以前，而现在已经并非如此...
　　如果她不知道自己这位同事这次请假回福冈是要和家里人讨论结婚的事情就更好了！
　　明明前两个月还和她一样是单身贵族来着！
　　现在不吭不响的就要结婚了！
　　可恶！实在是太可恶了！
　　总之，她很生气，但现在坐着别人的车子，面对这让人难过的事情，她又不好把这一面表现出来。
　　总之就是更气了！
　　“你给我在那里好好待着，不要到处乱跑，我很快就到了！”她的想法很坚定，稿件的事情不算什么，虽然现在迟了，但只要自己加点班，那么就不是什么问题。
　　重要的还是这个家伙现在就想要将轻小说完结的事情！
　　对了，还有新书的事情！
　　她就不明白了，对方是怎么想的。
　　所以她要过去好好的和这个小笨蛋好好聊聊天！
　　“怎么这样啊！”
　　另一边的紫衣有些慌了，直接从椅子上站了起来。
　　“我不就是稿件忘记发了而已，至于来找我吗！”“不只是稿件的事情！”
　　町田苑子翻了白眼，接着说道；
　　“总之你给我在家里好好待着，不要想着逃跑，实在不行就去第一次去的哪家咖啡店，我会在那里等你！记住，不要乱跑！否则你就完蛋了！”
　　很显然，最后的话语是无用的威胁，但从一位轻小说作者的编辑口中说出，还是有着一种莫名的分量...
　　而说完这句话的町田苑子直接挂断了电话，完全不给紫衣多余的机会，然后她靠着身后的座椅，闭上眼睛，轻轻呼出一口气...
　　有这么一个让人不省心的家伙，真是让人头疼啊。
　　“要现在过去吗？”
　　汽车仍旧平稳的驶在路上，而开车的同事用眼角的余光看向坐在副驾驶座位上的町田苑子。
　　真是辛苦苑子了。
　　空美町的那位老师应该指的就是那位紫衣老师了吧？
　　对方的作品她也看过，虽然不符合文库主推的方向，但这位老师对于情感的描写很细腻，也不只是情感描写十分细腻，这位老师的作品有着很特别的魔力，明明描写的是两个女孩之间纯粹的爱情，表达说法也很朴素但能够打动人心。
　　可明明没有什么露骨的表达，但看起来的感觉就很奇怪，充满了一种涩情的味道......
　　每到夜晚，身子躲到被子里的时候，她时常会拿起紫衣老师的作品，细细品读，而她总会一只手拿起轻小说，而另一只放在温暖的被窝里，放在自己的哪里，随着冰冷的五指渐渐温暖，随着那让人羞涩的瘙痒和冲动渐渐填满她的思绪和身心....
　　一抹绯红爬上了她的脸颊，不过此刻的町田苑子完全没有注意到这一点。
　　她闭着眼睛，揉着眉心，时不时的发出几声叹息。
　　“现在就过去吧，空美町外面就好，不要开进去，就哪家黄金咖啡店就行。”“嗯...”
　　同时压抑着声音，也压抑着此刻心中那微妙的躁动。
　　见町田苑子没有注意到自己此刻的异常，她心中也松了一口气。
　　苑子不知道，她口中的结婚其实和她所想的有些不太一样。
　　就像她所找到的另一半并非所谓的他，而是将其放在另一半这个词上就变得有些难以启齿的那个...她！

十五，似乎是充满黑历史的过去？
　　“椿！”
　　伴随着一连串急促的脚步声，紫衣一下子就从楼下跑到了楼下，跑到了椿的面前，紧紧抓住那依旧湿润的双手。“紫衣？”
　　稍微被吓了一跳，自己这位大小姐的速度在刚才未免有些太快了吧？
　　还有，为什么忽然换了一套衣服？
　　不是说下午才出发吗？
　　淡蓝色的外衣，白色的衬衣，黑色短裙还有那包裹住双腿的咖啡色丝袜。
　　因为色度的缘故，几乎看不到任何的肉色，也略显厚重。
　　不过最近的温度确实不怎么样，选择这样的丝袜倒是没有什么问题。
　　只是这样的打扮是否太过保守了？
　　把头发盘起，戴上口罩，然后外加一顶帽子和墨子，她可以说，除非贴身检查，那么她是绝对忍不住这样的紫衣小姐。
　　发生了什么？
　　因为房间有着优秀的隔音，所以刚才待在厨房里的椿什么都没有听到。
　　所以，此刻的她看着面前一副严阵以待样子的紫衣不免感到有些惊讶和好奇。“紫衣？”
　　她再次问道，而紫衣不知道在想些什么，迟迟没有回答。
　　只见她轻咬唇瓣，瞳孔摇曳着，似乎在思考着什么。
　　椿轻轻闭上了嘴巴，不再言语，就这么安静的等待着。
　　紫衣小月费群陆九④九③陆一③伍姐应该是遇上了什么事情吧？
　　但应该不是什么大事，只是紫衣小姐不想告诉她们。
　　大概率就是这样。
　　每个人都有着秘密，更何况是自己的这位大小姐？
　　就连作为女仆的她也有秘密隐藏在心中，过多的询问是很愚蠢的事情。
　　她轻轻一笑，忽然发现一件事情。
　　她果然还是更习惯将自己的这位大小姐称呼为紫衣小姐了。
　　毕竟都这么多年了，一些事情早已经成为一种习惯。
　　就像过去的她习惯作为一名女仆，而非琉璃川家中的一位大小姐那样。
　　而现在，眼前的她就是她作为女仆最想要侍奉的主人！
　　只是一些话不是那么简单能够说出口的。
　　在这件事情上，必须要由已经脱离五月田根一族的紫衣小姐说出口才可以。
　　所以当初的美香子小姐留下了她。
　　因为美香子小姐很清楚一些事情，以及她心中的那个秘密...
　　美香子小姐从各种意义上都是一个危险而又可怕的人，她的温柔和爱衣永远只会给予她，也就是她最初的主人，紫衣小姐啊！
　　“椿！”
　　许久的沉默终于有了回应，在计算一番之后紫衣发现自己完全来得及。
　　和椿约定好的时间是下午一点半，而现在才十一点出头，前往那个咖啡店大概需要十七分钟，毕竟是要步行前往，家里可没有自行车，而且从这里出发要走过的道路对于要去骑自行车的她来说就是一种折磨！
　　因为两边是大家的田地，根本不好进行修整，所以这么些年过去了，从这里走出去的一条路依旧是那个坑坑洼洼的样子，车子什么的根本好走，只能步行。
　　所以只能步行，凑个整，算二十分钟，一个来回就是四十分钟！
　　不过回来能够稍微快点，找店长借一辆走下车就好。
　　只要今天是伊甸姐看店，那么就不是问题。
　　只希望今天看店的不是那个看起来像个怪阿姨的梅比乌斯姐姐就好！
　　四十分钟，和编辑扯皮估计要一个小时，毕竟去咖啡店可不能只是坐着聊天，咖啡蛋糕什么的都要来上一份。
　　外加上那家咖啡店的咖啡和蛋糕都超级好吃，必须要好好品尝一下，来来回回，快两个小时，只要让椿自己先去店外面等我，她回来的时候直接前往店铺，那么时间是绝对够的！
　　甚至还有空余，她可以和椿一起去其他地方走走，买点小吃什么的。
　　今天的天气这么好，那些奶奶和大叔肯定会走来摆会摊子！
　　嗯！就这样！
　　理清楚了时间，紫衣顿时露出一个笑容，也握紧了自己的拳头。
　　“椿！我忽然有点急事就先走了，你一点出门，直接去那家店等我，我回来的时候也会直接去那里的！”“好的，紫衣小姐。”
　　椿微微一笑，虽然不明白紫衣小姐口中的急事到底是什么，但她不想多问，作为女仆，遵守主人的命令是她作为女仆的首要职责。“椿？”“不用担心，我都知道了，紫衣小姐。”“唉？”
　　紫衣微微睁大了眼睛，她知道了什么？
　　我要说的不是这个啊！“不用在意，紫衣，或者说紫衣小姐，这么久了，对于这个称呼我已经习惯，所以请允许我稍微任性一点吧！”“椿...”
　　紫衣有些无法理解。
　　此刻的她明白了椿的意思，但有些无法理解椿为什么还是这样。
　　明明她早已经不是五月田根家的一员。
　　哪怕她也清楚，老头子以及美香子根本就不在乎她的离开，依旧认定她作为五月田根的一员。
　　一些事情她其实知道，那些在暗处保护自己的人，还有那些所谓的幸运都不过是老头子或者说美香子的安排。
　　大部分估计都是后者安排的，也就是美香子，毕竟老头子用的办法都很笨拙。
　　比如说大晚上丢在家门口用她的生日作为秘密的保险箱，还有被塞满了钱的花盆...
　　唉，真是个笨蛋。
　　微微鼓起的腮帮子，紫衣伸出手，捏住了椿的脸颊。
　　椿的脸颊很软，过去的她就喜欢和椿贴着脸颊，然后一起午睡，因为那样很舒服，虽然每一次午睡醒来，她和椿之间总会多出一个美香子...
　　“随便你吧。”
　　紫衣用力的揉着椿的脸颊，回味着此刻和过去没有多少变化的触感。
　　椿的脸颊就和以前一样，只是现在的她们恐怕很难再像以前那样贴着脸颊一起午睡了吧？
　　仔细想想，那个时候的自己总会跑到比自己大不了多少的椿怀里，像个调皮的孩子，做些让她为难的事情.
　　而那个时候的椿从来不会拒绝她，虽然有些为难，但都会顺从她那有些调皮的行为。
　　被掀起的裙子，还有被戴在自己头上，属于椿的胖次，以及那被椿穿过的...内衣...
　　唔！
　　仔细想想，当初的自己做了好多奇怪的事情！
　　而现在这些奇怪的事情都成了黑历史一般的存在...
　　等一下！
　　当初的那些事情是不是美香子都拍过照片？
　　忽然意识到这一点的紫衣猛地睁大了眼睛，原本无奈的表情变得无比惊悚！
　　“紫衣...小姐？紫衣！”

十六，作家什么的不干了！
　　这是一个阳光明媚的一天。
　　事宜的温度，温暖的阳光照在身上的感觉足以让人眯起眼睛，轻轻的伸展自己的身体。
　　在被窝中睡个午觉，或者是在被阳光照亮的另一边好好的玩上一天的游戏，配着让人心情舒畅的快乐水。
　　这是一个让人可以舒舒服服走过的一天，而且还是周末的最后一天。
　　后者赋予了这一天更加美妙的意义。
　　所以这一天，不应该是位置为什么烦恼，为什么而奔波的一天。
　　所以紫衣完全高兴不起来。
　　为什么在周末的最后自己还要为了在她看来完全不重要的事情跑来跑去？
　　作为轻小说作者，她确实是没有按照约定的时间将稿件发送给自己的责编，但她现在已经补救，为什么事情还是变成了这个样子？
　　真是让人讨厌的感觉，今天的天气这么好，而她居然要为了一本轻小说而到处奔波！
　　虽然就只是一个来回，但原本的好心情已经木大！
　　可恶！这本轻小说写完就不写了！
　　她绝对不写了！
　　谁爱当轻小说作者就去当吧！
　　她这个轻小说作者就要结束了！
　　麻烦死了！
　　随着那快速迈动的脚步，紫衣已经在心中决定了自己作为轻小说作家的未来！
　　也就是给自己的轻小说作者的人生生涯画上一个黑色的句号！
　　本来就只是兴趣，但现在被这么一弄，她完全没有继续作为一名轻小说作家的兴趣！
　　对，就是这样！
　　虽然这样一来，自己的表现就像是个任性的孩子，但她才不在乎别人可能的看法！
　　她可是紫衣！
　　再说了，作为轻小说作者本就是她的一个兴趣，而现在，原本的兴趣成了对她而言的一种折磨，成了让她感到不开心的源头，那么她为什么还要继续下去！
　　她紫衣绝不允许有任何人逼迫她做她不愿意或者不想要去做的任何事情！
　　桥梁上，少女帽檐下的双眼十分平淡，甚至泛着一丝冷漠。
　　无视四周的目光，也无视身边的那些声音，紫衣只是快步的向空美町外走去。
　　早点解决这件破事，然后早点回去！
　　椿还在等着我了！
　　和椿相比，轻小说作家的未来一点也不重要！
　　如果不是做事情要有始有终，她甚至不想去咖啡店和自己的那位责编见面！
　　另一边，咖啡店门前。
　　町田苑子已经来到了这里。
　　“那我就送你到这里了。”
　　开车的同事微微一笑，目光也随之撇过哪一家咖啡店。
　　让人惊讶，没想到这么多年过去了，这家店还开着了。
　　现在的老板还是伊甸小姐吗？
　　或者说那位爱莉希雅小姐？
　　有些好奇，但她现在还有更加重要的事情要去忙碌，否则她绝不会拒绝苑子的请求。
　　毕竟她也很怀念这家咖啡店里的咖啡的味道。
　　对了，还有糕点的味道。
　　她到现在还记得，那美妙的滋味...“麻烦你了。”
　　町田苑子轻轻呼出一口气，嘴角上扬，露出一丝微笑。
　　“一会也要拜托你了。”
　　“没事，你忙完就给我打电话就好。”
　　同事也是微微一笑，目光再度看向哪家咖啡店的时候，看到了一个男人的身影。
　　唉？
　　外国人吗？
　　居然会出现在这里，还真是少见。
　　不过伊甸小姐说起来也是外国人了...
　　虽然没有看清正脸，就只是一个模糊的背影，但作为女性的直觉告诉她，那个男人一定是个大帅哥！
　　可惜，现在她的兴趣已经不在可爱或者帅气的男孩子身上，否则她现在一定把车子停好，然后和苑子一起下车去哪家咖啡店好好的坐一会！
　　“我就先走了，你慢慢来。”
　　“嗯。”
　　町田苑子已经小车，对着打开的车窗轻轻摆了摆手。
　　然后她就站在那里，看着同事开着车远去。
　　随后，她轻轻叹了一口气，有些羡慕。
　　所谓的事情就是谈婚论嫁吧...
　　虽然换了个说法，但怎么想都是那个样子。
　　真好...
　　她町田苑子也想要有个帅气的男朋友！也想要个能够和家里人讨论谈婚论嫁的机会啊！
　　可恶！
　　为什么就没有什么人能够看的上我了！？
　　町田苑子实在是想不明白，自己长的也不算差，为什么这么多次的相亲就是没有一个结果？！
　　可恶！
　　就像是一位失败者，町田苑子原本笔直的脊梁在此刻微微弯曲了些许。
　　好了，不要想那么多了，工作要紧！
　　一想到自己手下的那个孩子，町田苑子顿时提起了精神，作为编辑，她一定要让紫衣那个孩子走上正道的！
　　嗯，就是这样！
　　不过先去点一杯咖啡还有一些糕点吧。
　　黄金咖啡店的咖啡和糕点可是一级棒的！
　　特别是提拉米苏的味道更可谓是一绝！
　　她到现在都还记得那份于舌尖缠绕便将她给俘虏的甜美滋味！
　　她已经迫不及待了！
　　笑容重新浮现于町田苑子的脸上，她转过身，大步朝着身前的咖啡店走去。
　　现在还是中午时间，所以咖啡店里并没有什么人，毕竟大中午的，大部分肯定要回家吃饭。
　　而且这家咖啡店的位置....着实糟糕。
　　四周没有什么人，从距离最近的空美町走过来也要花不少的时间。
　　属于那种一看就是纯粹因为兴趣才开的咖啡店。
　　不过那位老板也确实是普通人。
　　虽然她对制作咖啡的工具不是很熟悉，但她的一位酒友就是咖啡颇有研究，和她聊天的时候她也因此知晓了不少有关于咖啡的知识。
　　用一句话来形容咖啡店的价值，大概就是她在这里用一百日元买到的一杯咖啡，所用到的咖啡店的价值就相当于她半个月的工资！
　　很吓人对吧！
　　当初她在意识到这一点的时候也被吓到了。
　　所以说老板真是个有钱人！
　　毕竟咖啡店的名字都叫做黄金了。
　　来到咖啡店的门前，推开面前的大门。
　　咖啡店的大门是木质，而且是那种很珍贵的木材，稍微凑近一点就能够闻到那别样的木材响起，那是一种很特别的味道，而这种味道还夹杂着一种咖啡的气息，显得更加特别。
　　那种味道绝不属于难闻的范畴，是那种闻多了就会上瘾的存在。
　　她很喜欢这样的味道，当然，也不会特意凑近闻个不停，像个脑子有病的笨蛋那样。
　　推开门，听着那熟悉的风铃，微妙的冷气迎面而来，扫去她心中的那一丝烦躁。
　　“欢迎光临，美丽的小姐。”
　　熟悉的笑颜，还有那熟悉的粉色秀发。
　　她还记得对方，爱莉希雅小姐，也是这家黄金咖啡店的女仆小姐，或者说...服务员？
　　之所以是疑问，是因为她实在不清楚这位美丽的爱莉希雅小姐在这家咖啡店中到底扮演着什么样的身份。
　　女仆？服务员？又或者说咖啡店的老板？
　　她几乎都见过，甚至更多！
　　爱莉希雅小姐是个很美丽的女孩子。
　　傲人的身躯足以让所有女性都为之羡慕，因为属于她的一切都是那样的美好，特别是那美丽的面容，所谓的瑕疵在那张脸上并不存在，永远存在于此刻的只有那绝美的笑容所透露的...美好！
　　“是苑子啊，好久不见！”
　　爱莉希雅眨了眨眼睛，很快便认出了眼前这位有段时间没来的美丽少女。
　　仔细想想，都有三四个月了。
　　倒是小紫衣没少来光顾。
　　不过那孩子最近都喜欢点外卖，鲜少来店里面玩玩。
　　看样子小紫衣今天会来了！
　　想到一会儿就可以见到小紫衣，爱莉希雅心中的喜悦又多了几分。
　　“你好，爱莉希雅。”
　　町田苑子轻轻一笑，只是笑容有些拘谨。
　　每一次，面对爱莉希雅的时候她总是如此，因为对方实在是太过完美，反而存在一种距离感。
　　但这只是暂时的，看着那个笑容，还有和爱莉希雅相处的每一秒，那种因为完美而产生的距离感就像是在春日暖阳下消融的残雪，很快就会化作一抹清水，成为泥土的一部分...
　　随着爱莉希雅来到靠窗的位置，在这里，远方的草地能够尽收眼中。
　　因为咖啡店开在道路旁边，而四周没有什么建筑，而是一片翠绿的草地。
　　微风吹过，青草那细长的身姿微微摇曳的样子很是壮观。
　　“苑子，还是老样子吗？”
　　爱莉希雅微微弯着腰，脸上的笑容依旧是那样的美丽。
　　“嗯...”
　　町田苑子脸色微红，目光有些躲闪，跳动的心也微微提起。
　　太近了吧！
　　“对了，这次多加一份！”“是小紫衣要来吗？”
　　爱莉希雅微微一笑，随后那双眼睛就好像是亮起了光芒。
　　“嗯...”
　　提到紫衣，町田苑子紧张的心情有所恢复，她的脸上也在此刻露出了一个微笑。
　　“嗯，我知道了，马上就来了！”
　　不知道是不是错觉，町田苑子感觉爱莉希雅小姐脸上的小人似乎变得更加灿烂，整个人都好似在散发着一种粉色的美丽光芒，就像是动漫里的角色那样...
　　是错觉吧？
　　不过仔细想想，每次来这里，虽然她也就来两次，但每次爱莉希雅小姐都在。
　　而爱莉希雅小姐和小紫衣一副很熟悉的样子，就是小紫衣似乎不是很喜欢爱莉希雅小姐？
　　不过要论讨厌的话，紫衣她应该更加讨厌那位她只见过一次的梅比乌斯小姐吧？
　　片刻的思考，一切都随着一道开门的声音而被打断。
　　伊甸小姐？还是说客人？
　　不过刚才走进来的时候她就只看到爱莉希雅小姐，店里头除了她这个刚刚来的客人之外就没有其他的客人了。
　　“奥托先生！”
　　爱莉希雅转过身，微笑的朝着从卫生间转角中走出来的男人。
　　而他就是奥托！
　　“爱莉希雅小姐。”
　　奥托微微一笑，也对着此刻正看着她的町田苑子微笑的点头示意。
　　“我点的咖啡和糕点都好了吗？”
　　“很抱歉，还需要一些时间。”
　　爱莉希雅无奈一笑，说道：“今天的订单可不少，科斯魔那孩子到现在还没有回来，厨房现在就千师傅一个人，所以要比平常更花时间。”“这样啊，那我再等等吧。”
　　奥托微微一笑，表示自己可以继续等待。
　　卡莲应该还在整理买来的东西，稍微迟一点也不是不可以。
　　而且...
　　唉，希望那些礼物，智树那个孩子会喜欢。
　　然后是关于晚上的通知，智树已经通知到了，楚原哪里不用担心。
　　他又摆脱过智树，而这两个孩子可是邻居。
　　片刻的思考，随后，奥托便找了一个位置坐下，就在町田苑子前面的位置，同样是靠窗的地方。
　　他的目光倒映着窗外的草原，俊美的面容带着淡淡的微笑。
　　“今天人手不够，所以苑子你也要稍微等一下了。”
　　爱莉希雅目光从奥托回到了町田苑子的身上。“没事，我不是很急，而且她还没有来了。”
　　“嗯，我会尽快给苑子里准备好的。”
　　忽然想到了什么，爱莉希雅的目光又回到了奥托的身上。
　　“说起来奥托先生也认识小紫衣吧？”“唉？”
　　町田苑子微微睁大了眼睛，目光也随之来到了前面。
　　这位帅气的先生也认识小紫衣？！
　　“嗯，我们是邻居。”
　　奥托回头，微微一笑。
　　“这位小姐也认识紫衣吗？”
　　看着奥托那帅气而又温和的面容，町田苑子脸色微微一红。
　　这位奥托先生真的好帅啊！
　　而且还是外国人，这种宛若贵族一般的气质...
　　这位奥托先生应该也不是一般人吧，怎么看都像是一位贵族，而且这种感觉比电视上那些演员所扮演的贵族还要好！
　　“嗯，我是她的...”
　　町田苑子瞬间卡壳，她本想说自己是她的责编，但她忽然想到，紫衣她不想让别人知道她是一位轻小说作家的事情！
　　一开始她不明白，后来她清楚了。
　　毕竟那孩子的作品不是一般人可以看的...
　　也包括她！
　　虽然她是责编，需要负责检查紫衣发送的稿件，但每一次检查那孩子发送的稿件时，除了一开始的几次外，这个工作就被她丢给了别人！
　　原因很简单，紫衣些的轻小说就好似拥有一种魔力，初看还好，看到了就会让人对于女孩子之间的感情产生某种奇妙的幻想，甚至说...追求。
　　“是朋友，网络上的朋友。”
　　这便是町田苑子的回答，虽然是谎言，但从某个角度上来说也没错。
　　一旁的爱莉希雅眨了眨眼睛，她也知道这是一个谎言。
　　毕竟小紫衣写的轻小说她可是每一章都好好好的看完了！
　　小紫衣写的作品可是很棒的！
　　不过作为贴心的爱莉希雅，她也清楚，小紫衣她不想要自己是个轻小说作家的事情被别人知道，所以才要苑子为她保密。
　　小紫衣真可爱了~
　　“这样啊。”
　　奥托稍微有些惊讶，但这也是一件好事。
　　多个朋友总是好的。
　　就在这个时候，咖啡店的大门被打开，风铃声随之响起。
　　“欢迎光临，唉？”
　　爱莉希雅下意识的走道门前，看着面前的少女，那是一个将自己包裹的严严实实的少女，除了那双眼睛外，几乎看不到更多的东西。但是....
　　“紫衣？”“唉！”

十七，奥托先生，自我的决定！
　　人的每一日都由无数的奇迹，和让人出乎意料的相遇组成。
　　而在这一天，这种平常不会去在意的感觉显得格外明显。
　　奥托先生！
　　帽檐下的双眼微微睁大。
　　对方会出现在这里是她着实没有想到的事情！
　　奥托先生不是和卡莲小姐一起出国旅游去了吗！
　　从出发到现在，仔细想想也有两个月的时间了。
　　可为什么现在回来了？！
　　倒不是她不喜欢奥托先生和卡莲小姐，两个人对她很好，而且从严格意义上来说，奥托先生和卡莲小姐还是她的邻居！
　　虽然奥托先生和卡莲小姐住的地方并非是她的隔壁，而是稍微远点的地方。
　　可这稍微远点的距离也不过是从她家门口走出去，走个了十三米就能够走到的地方。
　　所以说了邻居没有毛病。
　　而且奥托先生和卡莲小姐在她离开五月田根家的时候就在了，那个时候的奥托先生和卡莲小姐还很年轻，才刚刚上高中的年级，就有青春活力。
　　虽然奥托先生和卡莲小姐两人现在也很年轻，但...
　　不对，我都在想什么东西啊！
　　现在最重要的是奥托先生怎么会在这里？
　　他什么时候回来的？我怎么不知道？
　　还有卡莲小姐....
　　等一下，奥托先生不会认出我吧？！
　　想到这里，紫衣的心不由提了起来，就差那么一点就到了嗓子口。
　　不过随后她又稍稍的放松了下来。
　　奥托先生不是那种大嘴巴，就算认出自己的身份，只要自己让奥托先生保密，奥托先生一定不会拒绝的。
　　就算有极其微笑的可能，奥托先生没有答应，还有卡莲姐姐啊！
　　一下子从小姐变成了姐姐，对于拉关系这种事情紫衣多少还是擅长的。
　　就是有点可惜，她这位卡莲姐姐现在不在这里，否则就稳妥多了！
　　好了，改进去吧，有道是以不变应万变！
　　想到这里，紫衣的心顿时坚定了起来。
　　她再一次迈开双腿，然后就...后悔了！
　　太阳忽然大起来了，她穿的丝袜又比较好，一路走来，脚都有些出汗了，这种感觉糟糕透了！
　　微微撅起的小嘴，紫衣又鼓起了腮帮子。
　　讨厌的感觉！
　　真的是讨厌死了！
　　来到门前，推开门，听着那熟悉的风铃声响起，还有迎面而来，温柔的冷风，烦躁的心稍稍的得到了安抚。
　　紫衣感受到了目光，以及某个顽强不弱于那位坏姐姐的粉毛的目光...
　　爱莉希雅小姐...
　　虽然不是那位危险的梅比乌斯小姐，但这位爱莉希雅小姐也不是个好对方的家伙。
　　虽然爱莉希雅小姐很漂亮，有着一种让人难以拒绝对方善意的魔力，但对于她来说，对方实在是有些太过...吵闹！
　　叽叽喳喳的百灵鸟，她就是她对这位爱莉希雅小姐的第一印象。
　　虽然说这叽叽喳喳的百灵鸟很善解人意，但她不知道为什么，就是很难像其他人那样对这位爱莉希雅小姐敞开心扉，以及接受她的善意。
　　那是一种很奇怪的感觉，奇怪到让她并不这么喜欢这位爱莉希雅小姐。
　　不过和那月费群六玖④九叁六壹三伍位危险的梅比乌斯小姐相比，她显然要安全很多，很多！
　　“欢迎光临，可爱的客人。”
　　爱莉希雅来到紫衣的面前，作为美丽的妖精的小姐，她自然又将可爱的客人的味道记在心中。
　　而这个味道毫无疑问，是可爱的小紫衣的味道。
　　不过我可是温柔心善的妖精小姐，自然不会随意拆穿小紫衣的伪装了啊~
　　但这样把自己包裹的严严实实的小紫衣也很可爱了！
　　就是这样会不会有些太热了？
　　微微低下的目光，落在那被颇为厚重的丝袜包裹的双腿上。
　　那双腿依旧纤细，是记忆汇中的形状，哪怕有着一层颇有厚度的丝袜包裹，看起来依旧是那样的完美。“我来找人的...”
　　口罩下响起的声音颇为厚重，不过女性的嗓音还是格外的明显。
　　爱莉希雅眨了眨眼睛，然后微微一笑。“好的，我知道了。”
　　“......”
　　切！讨厌的感觉！一定是被这个家伙给认出来了！
　　还有刚才的那个目光是怎么回事？
　　这家伙是在嫌弃我吗？
　　口罩下的脸颊微微鼓起，而某人的目光也引起了她的注意。
　　奥托先生...
　　他就在坐在那里，微笑的看着她。
　　微动的唇瓣似乎在表达这样一个名字...
　　可恶，也被认出来了！
　　算了，毁灭吧！
　　这个世界一点也不美好！
　　紫衣干脆的摘下自己的口罩，然后拿下遮掩住头发的帽子。
　　“奥托先生。”
　　她鼓着腮帮子，眯着眼睛，气呼呼的看着眼前微笑的男人。“果然是紫衣啊。”
　　笑意盈盈，所说的话语一副我才认出来，是会让人生气的语气。
　　“哼！”
　　发出可爱的鼻音，紫衣干脆先不理会那位看起来有些懵逼的编辑，直接坐在了奥托的面前。
　　“奥托先生和卡莲姐姐是已经旅游结束了吗？”“嗯。”
　　奥托微微一笑，随后眉头一皱。
　　“椿还没有和你说吗？”“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，椿？
　　难道她知道？
　　可是为什么椿没有告诉我？
　　等一下...
　　想到了什么的紫衣，脸上的表情顿时变得微妙了起来。
　　仔细想想，椿似乎有想要对她说些什么的时候，可是那个时候的她光顾着计划下午为椿买衣服的事情，没给椿什么机会，然后就是所谓的早午餐时间...
　　“看来不是椿的问题啊。”
　　奥托又是一笑，大概明白了问题所在。
　　以椿那个孩子的性格绝对不会忘记这个事情，所以只可能是因为紫衣了。
　　一定是发生了什么事情，而且是让椿那个孩子无法拒绝的事情，所以才让那个孩子没有什么机会把他和卡莲已经会空美町的事情说出来。
　　算了，正好在这里遇到，就由我来说吧。“我和你的卡莲姐姐昨天就回到了霓虹，今天上午才坐车回到空美町，卡莲她还在家里收拾，我出来买点下午茶用用的糕点和咖啡，对了，今晚记得来我家吃饭，智树和楚原都会来的，你们的卡莲姐姐可是给你们准备了礼物了。”“吃饭？”
　　听到这个词，紫衣先是眼睛一亮，毕竟有免费的晚餐！不吃就是浪费！
　　可是随后她又恐惧了起来，这个晚餐不会是卡莲姐姐亲自下厨准备的吧！
　　“是我！不是卡莲！”
　　见紫衣一脸惊恐，奥托无奈的解释道。
　　当初卡莲给这孩子留下的阴影到现在还在了！
　　“不是卡莲姐姐做我的不吃！”
　　“唉？”
　　听到这话，奥托不由瞪大了眼睛。
　　这孩子把话说反了吧！
　　还是说认真的？
　　你卡莲姐做的饭...
　　这个世界除了我，大概没人可以吃得下吧？
　　回想起过去的某段时间，卡莲为了证明自己而去学习做菜，而他“义不容辞”的成为卡莲最为忠诚的试菜员，然后......
　　那不断被腹痛折磨的岁月是他此生无法忘却的过去，堪比他对于卡莲的爱情！“开玩笑的啦~”
　　紫衣顿时笑了出来。
　　她还没活够了！怎么可能会想要去吃卡莲姐姐做的饭！
　　对于她来说，卡莲姐姐的厨艺绝对是动漫中足以弑神的级别！
　　而且不仅仅如此，卡莲姐姐还很擅长怎么把厨房给完美炸掉的特殊技巧！
　　她可是见过几次的，每一次的爆炸，消失的永远都只有厨房！
　　这等技巧着实是让人望而生畏啊！
　　“好了，奥托先生，先聊到这里吧，我先去忙自己的事情了，今晚的邀请我会去的。”
　　虽然还想要和奥托先生聊一聊，但她的那位编辑似乎已经有些等不及了。
　　而她也该和所谓的轻小说做一个了断了！
　　还好新书一个字没动，否则亏大发了！
　　“嗯，去吧。”
　　奥托微微一笑，用眼角的余光瞥了一眼身后。
　　那位小姐也已经等不及了啊。
　　紫衣离开此刻的位置，向着前面走去，然后坐下。
　　她先是看了眼窗外的景色，然后默默的把窗帘拉上，既然有窗户，自然是有窗帘的，虽然说这里就只是一家咖啡店。“好了，你要说什么，町田编辑。”
　　拉好窗帘，紫衣随即看向面前这位自己的编辑。
　　町田编辑？听着紫衣对自己的称呼，町田苑子忽然有种不好的感觉。
　　要知道，在第一次见面之后，小紫衣她可是一直称呼自己为苑子的。
　　“额...就是新书的事情。”
　　片刻的斟酌，町田苑子此刻的话语带着一种小心翼翼的味道。
　　“哦，我不打算写了。”
　　紫衣一脸平淡的说道。
　　她知道，此刻的自己一定表现的像是个孩子。
　　但这只是个开始。
　　至于之后...
　　孩子就孩子吧，她性格就这样，让我不爽的东西她绝对不会再碰一次！
　　再说了，她又不差钱！
　　写轻小说完全就只是为了兴趣。
　　见自己的这位町田编辑很惊讶，紫衣接着说道：“新的轻小说我已经决定放弃，现在这本就是我最后的轻小说，完结之后我就不打算继续作为一名轻小说作家，也就是所谓的退圈！”
　　接连的一句话都被紫衣用一种十分平淡的语气说出，就像是在说一件十分普通的事情。
　　而这对于紫衣来说就是一件很普通的事情。
　　她做出了一个决定，并开始实行自己做出的决定。
　　完全没有任何问题。
　　但这样的没有问题很显然是对于紫衣来说的。
　　对于町田苑子就像是平地惊雷一般，她甚至没有反应过来！
　　她呆愣在了那里，而爱莉希雅在这个时候也端着两杯咖啡和熟悉的糕点走了过来。
　　她没有说话，只是默默的放下咖啡和糕点，便抱着盘子离开。
　　然后她就躲在把头后面，就像是偷偷冒头的猫咪那样悄悄观察着紫衣和町田苑子这里的情况。
　　总感觉发生了什么不得了的事情，所以看看！
　　而此刻，后台的厨房里。
　　作为黄金咖啡店的大厨，人称千师傅的千劫看着面前还有一大堆的订单，默默捏紧了拳头。
　　人了！
　　爱莉希雅所说的帮手了！
　　怎么到现在还就只有我一个人啊！
　　另一边，紫衣十分悠然的端起了咖啡，把要说的说出口，她此刻的感觉真是的十分舒服。
　　唉，就这样了。
　　虽然稍微有些可惜。
　　但问题不大，自己只是说退圈，不再作为一名轻小说作家，但又没有以后不会复出。
　　又想写的时候再起个小号就行了。
　　一些前辈都这个样子，她这个后辈学着点也没有什么问题。
　　至于那些粉丝...
　　虽然都是一群小可爱，但没有办法，现在的她完全没有心情继续写了。
　　她心里多少有些愧疚，但她至少把现在的轻小说给完本了，不像某些喜欢摸鱼的作者，起两个好头之后就彻底化身摸鱼高僧，一年都没有一点消息，有的更是过分，两三年都没有半点动静，唯独社交媒体上自己打麻将赢了钱的喜讯在证明着他们还活着，而不是死了，用这样让人又气又恨的办法来彰显自己的存在感...
　　嗯，就是这样。
　　至少完本在退圈的我可真是一个大好人了！
　　想到这里，紫衣顿时露出了笑容，然后猛地给自己来了一大口咖啡，接着再用勺子摇下提拉米苏的一角。
　　唔~还是熟悉的味道了，千师傅的手艺还是一如既往的美味！
　　“等一下！这到底怎么回事！”
　　“唉？”
　　看着已经站起来的町田编辑，紫衣眨了眨眼睛，然后放下手中的勺子，微笑的看着她。
　　“就是不打算继续作为一名轻小说作家了啊。”“为什么！”
　　町田苑子瞪大了眼睛，此刻的她有些慌了。
　　紫衣虽然说不上是那些富有名气的大作家，但她那稳健进步的文笔还有对于情感的细腻描写，以及她所描绘的故事所拥有的特别魔力可是让她一点也不逊色于那些大轻小说作家！
　　而且紫衣的粉丝是所有作者中粘度最高的！
　　只要看了紫衣的轻小说，并且喜欢上紫衣笔下用文字描绘的故事，那么这些读者都会成为紫衣最为忠诚的粉丝。
　　而这些可都是文库经过多次调查之后发现的。
　　所以文库对于紫衣可是很重视的，给出的条件也很好！
　　所以...为什么？
　　紫衣她为什么要在这个时候退圈！
　　她...实在想不明白！“没有什么特别的原因。”
　　紫衣拿起桌子上的咖啡，这一次她只是微微的抿了一口，然后再次对上自己这位町田编辑的眼睛。
　　“我去写轻小说并且成为一名轻小说作家从一开始就只是因为兴趣，但在今天，我忽然发现我的这个兴趣对我造成了麻烦，打破了我对于生活的安排，所以我决定作为轻小说作家的故事就此结束。”“...”
　　町田苑子睁大了眼睛，也睁大了嘴巴。
　　一开始她有想过紫衣这忽然的决定到底是因为什么样的理由。
　　她真的想了很多各种各样的理由，也想了很多劝阻的话语，但此刻，得到真相她忽然有种世界崩塌的感觉。
　　就因为这个理由？
　　她想要反驳，而想了很多理由的她此刻却不知道该怎么反驳。
　　因为紫衣的理由并没有太大的问题，而她现在所写的轻小说，最后的稿件也在这里，虽然很可惜，但那确实可以作为完结的篇章发布。
　　到时候...
　　不，不是这样的！
　　町田苑子伸出手，想要抓住紫衣的手腕。
　　她想要和紫衣好好的聊一聊！
　　但她伸出的手被紫衣躲开，而此刻的紫衣也站了起来。
　　她撇着脸，右手握住左手的手腕。
　　“就这样吧，我和文库签订的合同就此结束，总之多谢町田编辑你在我作为一名轻小说作家时对我的帮助，粉丝那里由我自己来解释，我会处理好的。”
　　要做的事情又不少，但此刻的她只感觉格外的轻松。
　　“然后...抱歉了。”
　　这便是最后的话语，紫衣走过了町田苑子的身边，走过前台，在那位爱莉希雅小姐的面前留下了两份咖啡和糕点的钱。
　　这次的钱就由我来付了，也算是我的一点心意吧？
　　没有去看那位爱莉希雅小姐那此刻有些异常的目光，紫衣紧了紧手腕上的袖子，直接转身走出了咖啡店！
　　咖啡店外，清凉的微风吹来，吹起了少女的发丝，而那落下的温暖眼光也随之照亮了少女此刻的笑容。
　　“这种感觉真好~”
　　而咖啡店中，町田苑子重新坐到了椅子上，此刻的她捂着脑袋，倍感头痛。
　　事情怎么忽然变成了这个样子！
　　她这次来这里可是为了和小紫衣好好聊一聊的，怎么就成了这个样子？！
　　等一下！
　　难道是因为自己的到来？
　　就因为她的这个决定，打破了小紫衣原本的计划，然后她就不想干了？
　　小孩子吗？
　　戛然而止的无奈，然后是那满脸苦涩的笑。
　　似乎还真是个小孩子...
　　该说不愧是小紫衣吗？
　　但...
　　这个事情就这么结束了？
　　町田苑子轻咬唇瓣，一脸纠结。
　　这个事情要是让文库知道了，可不会就此平静的结束。
　　但文库和小紫衣签订的合同可没有什么强硬的要求。
　　硬要说的话无非就是要求小紫衣所写的每一本书都要有一个相对明确的结局。
　　而作为现在轻小说完结篇的稿件此刻就在她的手中，文库也不可能以此作为一个理由。
　　似乎真的没有办法了...
　　町田苑子轻轻叹了口气，然后端起面前那属于她的咖啡。
　　咖啡入口，那份苦涩的滋味在此刻格外的浓厚。
　　宛若此时此刻，名为人生的滋味。

十八，蓝天下的麦田
　　回去的路上，道路的两旁不再只是随风摇曳的青草，而是刚刚种下没有多久的麦田。
　　不过...冬天要来了？
　　片刻的恍惚，然后变成了疑惑。
　　看来在冬天之前，今年的空美町会是一个丰收好年。
　　麦田一片金黄，从这里看去，大片金黄的麦田之后，还能够看到收割机的影子。
　　引擎转动的声音随着此刻轻柔的风，飘荡的很远。
　　“奥托先生。”“嗯？怎么了？”
　　和少女并肩而行，因为走出咖啡厅店的时候见紫衣的心情不太好，所以他稍微等了一会少女。
　　毕竟都叫卡莲为姐姐了，他这个做前辈的自然要稍微照顾一下这个孩子。
　　更何况紫衣还是五月田根一族的人。
　　对于那个作为空美町守护者的黑道家族，他多少有些敬畏。
　　另外，当初他带着卡莲在空美町定居的时候，五月田根一族可是给他提供过帮助的。
　　虽然那件事情总的来说不过是一种互惠互利的行为，但那位大小姐和那个时候还是个大孩子的紫衣可是给他留下了很深的印象。
　　卡莲并不在她的身边，而在卡莲怀中的此刻他身边已经渐渐长大的少女。紫衣停下了脚步，目光眺望着远方的金色。
　　金黄的苗天在蔚蓝的天空下显得十分美丽，宛若两个世界一般。
　　“你说这个世界有所谓的鬼怪？”“唉？”
　　可谓突兀的问题，毕竟在这个讲究科学，并且崇尚科学的年代，曾经被人所迷信的事物早已经随着科技的发展渐渐成为人们闲暇时口中的一个小小资谈。
　　而现在，这样的问题被少女提了出来，居然带着一种莫名的色彩。
　　奥托也停下了脚步，看着远方。
　　那是和紫衣所见之物相似的景色。
　　就像是每个人的心中都有着不同的哈姆雷特，虽然是同一片的景色，但两人所看到的景色，在那瞬间的定格之时完全不同...
　　“我想可能没有吧...”
　　含糊的回答，面对少女的问题，作为一名勉强算是科学家的奥托并没有给出一个确切的回答。
　　也就是所谓的世界上不存在什么鬼怪，要讲究科学这样人人都可以说出来的回答。
　　而奥托没有。
　　他给出的回答和他以往的形象截然不同。
　　奥托忽然想到了一个人，一个很被他看好的孩子。
　　那个名为离开了守形家的男孩。
　　一个在追寻着所谓新大陆存在的少年。
　　是啊，少年，而不是男孩。
　　毕竟他也长大看了。
　　但他对于那个少年有着相当深刻的印象。
　　你想要成为这个时代的拿破仑吗？
　　不，我只是想要发现新大陆的存在。
　　前者是问题，出自他一时兴起对于少年的好奇。
　　而后者是回答，少年对于他这个一时兴起的问题的回答。
　　那个回答说不上有趣，就像是所谓的漂亮话那样，但少年的目光让他记忆深刻。
　　就像是过去的自己。“紫衣，你...”“奥托先生。”“唉？”
　　声音并非从身旁响起，而是远方。
　　回过神他看向前方，只见紫衣站在远处，一脸无奈的看着依旧身处于原地的他。
　　那孩子什么时候走的？
　　怎么不和我说一声啊！
　　“因为我看奥托先生你一副思考人生的样子。”
　　看着跑到自己面前的奥托先生，紫衣淡淡一笑。
　　她抬起一只手，轻掩唇瓣。
　　“我看奥托先生你一副很认真的样子，所以就没有打扰你。”
　　“你这孩子...算了。”
　　奥托无奈一笑，然后抬手看了一眼左手手腕上的时钟，说道：
　　“时间可不早了，不想让椿那个孩子等太久的话可要快点哦。”“好啦，我知道了。”
　　提到椿，紫衣稍稍正经了起来。
　　她看向前方的道路，不再笔直，但空美町好似近在咫尺。
　　少女的嘴角微微扬起，露出一个美丽的微笑。
　　“我才不会让椿等太久！”
　　奥托笑而不语，只是安静的看着前方的道路。
　　卡莲她...应该收拾好了，现在就躺在沙发上等着她吧？
　　自己也要早点回去才可以了。
　　..........................................
　　时间，一点。
　　椿准时来到了和紫衣约定好的地点。
　　而她这一次也换上了紫衣的一转。
　　抬起的手轻轻的放在胸口上，能够感受的到，自己的心正在有力的跳动着。
　　紫衣小姐的衣服...紫衣小姐的味道...还有紫衣小姐的...
　　椿确实按照了紫衣的吩咐，暂且换上了属于紫衣的衣服。
　　尺码虽然存在一点小小的偏差，但问题不大。
　　只是椿为了完美执行自己的紫衣小姐的命令，换上的不仅仅只是紫衣大小姐的衣服，还有那些不好说出口的东西...
　　在那恰到好处的装饰下，一切都带着属于她的大小姐的味道...
　　这种感觉...真好！
　　跳动的心带着雀跃的火焰，是那样的炽热。
　　头顶的太阳在此刻都显得像是床头柜上的小小灯盏。
　　“椿！”
　　熟悉的声音，还有那熟悉的身影。
　　只是微微抬起眼眸，便能够看到，此刻向着自己跑来的声音。
　　笑容于此刻浮现，宛若盛开的花朵那般娇艳。“紫衣小姐。”
　　轻柔的话语，甜蜜的嗓音，一切都显得那样的美好。
　　而少女在她的面前停下脚步，那略带着几分汗水的面颊上也带着迷人的笑容。“抱歉，让椿久等了。”
　　“没有哦，我才刚刚来而已。”
　　熟悉的话语，就像是某些故事中早早来到的另一方。
　　“真的？”
　　紫衣可爱的眨了眨眼睛。
　　“真的。”
　　椿轻轻一笑，然后从小小的手提包中拿出一份纸巾。
　　她伸出手，用手中的纸巾温柔的为自己的大小姐擦去她额头的汗珠。
　　而一抹红晕无声的晕染了紫衣的面颊。
　　毕竟这不是在家中，而是在大街上。
　　虽然此刻的时间很还很早，但今天毕竟是周末。
　　感受着四周若有若无的目光，哪怕她并非什么脸皮子很薄的女孩，但此刻的她也不想在这里待上太久。
　　“好了，我们快走吧！”
　　紫衣伸出手，轻轻的推搡着椿的身体。
　　薄薄的织物并没有阻碍太多那份属于肌肤的触感。
　　那是一种很神奇的感觉，特别是在此刻，椿主动的握住了樱的手。
　　“椿？”
　　她站在那里，呆呆的看着面前有些不一样的少女，在她对于椿的印象中，椿一直都不是一个会像现在这样主动的人。
　　椿没有解释，她至少微笑的看着她。
　　她是椿，但今天的她不再作为一位女仆，而是一位普通的少女，名为琉璃川椿的女孩。
　　所以...
　　“紫衣，你愿意和我今天的我来一场约会？”“唉...唉！！！”

十九，黄昏，街道，吻别！
　　当属于黄昏的第一缕色彩落下，照耀着名为空美町的土地。
　　在这等着红绿灯变化的马路前，名为椿的少女，她脸上的微笑从未停息，就像是在她那鲜活的肉体中不断跳动，为她的身体输送着血液的心脏。
　　奇怪的比喻，就像是不久前的那一句告白。
　　三个小时，十二分四十一秒。
　　紫衣从未对时间这般的敏感，就像是来自美国的超级英雄蜘蛛侠用着自己的超级感官观察起自己身上的汗毛有多少根，甚至数了起来。
　　微风吹过，就像是每一日的千篇一律。
　　时间会过去，它塑造了每一日的流动。
　　此刻就是如此。
　　轻柔的风吹起了椿的发丝，黄昏的光照亮了此刻椿带着笑颜的面颊。
　　今天的椿，此刻的椿...很美。
　　椿本就美丽，只是紫衣忽然发现，这样的美丽对于她来说就像是一种习以为常的事物。
　　如同人在生活中每一次顺其自然的呼吸，你知道呼吸的存在，可是一个人可不会去在意每一次的呼吸。
　　它融入了生活。
　　而现在，它被摆了出来，就像是有一只手点着你的脑袋，在告诉你，属于椿的美丽。
　　她真的很美...
　　富有层次感的连衣裙装饰着椿姣好的身躯。
　　层层叠叠的裙摆下，半透的黑色丝袜以纤薄的美感勾勒着那微妙的曲线。
　　雪白的肉色和丝袜的黑相互交合，形成别样的美。
　　宛若可以钩住人心的钩子，一旦落下，那就难以离开视线。
　　高耸的胸部，哪怕被衣物紧紧包裹，但美妙的曲线是此刻难以遮掩的景色...
　　紫衣有些沉默。
　　而她并不喜欢这样的沉默。
　　这是会让她感到讨厌的感觉，但这种感觉在此刻无法避免。
　　椿...喜欢我？
　　听起来就像是一个笑话。
　　因为椿就是喜欢她。
　　但在她认知中的喜欢，这样的喜欢就仅仅只是一种依赖。
　　而在不久前，她找到椿，听到她微笑下对于自己近乎于告白的话语，她忽然意识到，所谓的喜欢并非是一种依赖。
　　而所谓的依赖从来就不只是一种单向的选择。
　　月费群陆玖肆九三⑥①③⑤她依赖着椿，虽然能够独立生活，但每一个周末，甚至是不只有周末，她的生活也充满了椿的身影。
　　只是她总会无视这样的现实，让她对于椿的依赖显得无比廉价。
　　而椿对于她的依赖，而这别样的依赖夹杂着完全不同于一般情感的某种冲动...
　　椿喜欢着我。
　　用最为见解的话语描绘此刻的现状，可是跳动的心却无法以平日最为简单的办法继续跳动。
　　心的跳动是那样的有力，哪怕隔着那厚厚的脂肪，此刻的她也能够听到那份有力的怒吼。
　　她低着头，就在椿的身边。
　　似乎要用这样的办法遮掩心中的羞涩。
　　但她都不清楚，此刻的自己是否已经因为羞涩而红了脸。
　　“紫衣...”“...嗯？”
　　真是讨厌...
　　说什么已经习惯了紫衣小姐的叫法，可是现在还是叫着自己的名字，而且还这么的亲昵...
　　下意识的，紫衣咬住了自己的唇瓣，她的心已经混乱，不知道该如何表达，乃至是控制好此时此刻的情绪。
　　不爽，责怪，还有羞涩...
　　乃至是一种对立的感情，但此刻的她确实很纠结。
　　“已经绿灯了哦。”
　　她微笑的看着自己所喜欢的人，她伸出手，拉住她的手。
　　就像是过去，但那一次，拉住她手的人是她，而现在，拉住她手的人是自己。
　　她主动的牵住了紫衣的手。
　　她明白，黑暗中有一双甚至好多双的眼睛。
　　她也知道，这一次之后，她可能会受到美香子小姐的敲打。
　　她不在乎。
　　人总要为自己的一次冲动而付出一些代价。
　　而她清楚的知晓自己的这份冲动，也做好了为此付出代价的准备。
　　可能受到的责罚和她因为冲动而得到的此刻相比，是那样的微不足道。
　　“椿...”
　　她微微抬起头，看着此刻椿的眼睛。
　　想说的话有很多，可是此刻的感觉就像是被一块泡泡糖给坏在了喉咙中。
　　那种如鲠在喉的感觉让她感觉痛苦。
　　又一次的咬紧了唇瓣，但她忍耐住了心中的那种苦涩。
　　此刻的她似乎已经有些分不清自己的感情到底如何？
　　走过那黑白分明的斑马线。
　　此刻的人流奇迹一般的稀少。
　　空美町并非什么大城市，它就只是一个小到不能再小的小小乡村。
　　生活在这里的人没有明确的上下班，更没有所谓的高峰期。
　　但此时此刻，黄昏街的街道显得是那样的荒凉，世界似乎就只有两位少女在此刻走动着。
　　无人知晓，也无人在意。
　　被椿拿着手，紫衣依旧低着头。
　　讨厌的感觉，还有讨厌的自己...
　　为什么而讨厌？
　　她不知道。
　　或许正是因为这份另类的无力。
　　“椿！”
　　她深吸了一口气，忽然停下了脚步，强硬的拽住了椿的手腕。
　　被握住的手，此刻被她自己握住。
　　就像是被人牵动的命运，此刻被自己所掌握。
　　这种感觉...
　　就像是冬日摩擦时所产生的静电，触及时所带来的惊愕。
　　片刻的茫然，因为此刻椿的笑容。
　　她笑的很开心，此刻的笑容比之前要更加的灿烂。
　　“椿？”“我只是很开心。”“唉？”“紫衣小姐长大了哦。”
　　又回到了那个熟悉的称呼，看着面前的椿，不知道为什么，紫衣忽然觉得有些空落落的。
　　她有些生气，就像是有一团火焰在心中燃烧，让她感觉痛苦和不快。“为什么！”“唉？”
　　露出的疑惑和惊愕。
　　就像是不知发生了什么的女仆用不解的神情看着此刻的忽然生气的主人。
　　讨厌的感觉...
　　紫衣也咬住了自己的唇瓣。
　　为什么会这样？
　　完全想不明白，可是为什么今天会变成这样？！
　　她放弃了所谓的轻小说作家，因为作为轻小说作家打破了她对于自己生活的规划，所以她很生气，而现在，为什么椿也要这么做？！
　　为什么！
　　椿背叛了她吗！
　　情绪在心中搅动着，她已经分不清此刻的自己是应该笑，还是应该哭，又或者是甩开椿的手，对着她大发雷霆。
　　可自己做得到吗？
　　她不知道。
　　但在下一秒，椿给了她一个答案。
　　被咬住的唇瓣，那份柔软的湿润几乎触及到了鼻尖。
　　少女瞬间睁大了眼睛，呆滞的看着此刻就近在咫尺的少女。
　　椿...吻了我？

二十，黄昏下的田园和二哈...
　　“美香子小姐？”
　　昏暗的小屋中，藏匿于其中的人发出弱弱的声音。
　　但这一句美香子小姐并未得到回应，回应她的就只有那砍断空气的挥刀，以及接连不断，近乎音爆的破空声声。
　　特质的木刀在此刻断裂。
　　那是由价值千金的特殊木材打磨而成的木刀。
　　对于那些所谓的富豪来说，这样的木刀就应该摆放在精美的收藏柜中。
　　而在五月田根家，这样的木刀几乎塞满了一个仓库。
　　从理论来说，这一把木刀拥有着足以抵御一辆重型卡车的全力冲击的韧性，而现在，随着美香子的挥动，这把木刀已经摇摇欲坠，并在此刻断裂！
　　落下的汗水染湿美香子那有着深邃色彩的秀发。
　　湿润的发丝和白皙的肌肤紧紧贴合在一起。
　　还有那随着汗水涌现也渐渐湿润的衣服。
　　略显单薄的衣物紧紧贴着美香子那傲人的身躯，丰满的胸怀的轮廓在衣物紧贴着肌肤的情况下清晰可见，空气中都带着一抹别样的气息。
　　美香子看着手中已经断裂的木刀，一双美目之中带着森然的光彩。
　　冷意，杀意...
　　于心中交织的宛若一场风暴。
　　在得到那个消息的时候，她确实动了杀心。
　　但...
　　那个孩子是我的！
　　无论什么都是我的！
　　断裂的木刀紧握于手中，半截的坚韧随着一声清响消弭于无形。
　　黑暗之中的存在抬起头，这一次，目光之中已经没有了美香子的声音，只有那随着风微微飘荡的木屑。
　　再度低下脑袋，心的跳动悄然加速。
　　美香子小姐的握力真的是越来越恐怖了！
　　紫衣小姐以后真的受得了美香子小姐吗？
　　还有...椿...
　　那个笨蛋到底是怎么想的！
　　你喜欢紫衣小姐也就算了，大家又不是不知道！
　　但是你怎么敢对紫衣小姐动手！
　　如果不是椿曾经作为紫衣小姐的女仆，那么在刚才，给予美香子小姐的消息就是椿的死讯！
　　而在明天，霓虹的某一处，一副棺材会随之深埋于泥土之中，就像过去那些被五月田根家族清算的人那样。
　　而...她也将作为执行人...
　　唉！
　　一声叹息，黑暗之中，她也随之消弭，她消失于黑暗，又或者说和黑暗成为一体。
　　依旧是黄昏之下，但地点已经截然不同。
　　紫衣站在那里，一只手紧紧的抓着身边的护栏。
　　她此刻的目光是呆滞的，另一只手轻轻的按在那留有余韵的唇瓣上。
　　那种感觉似乎依旧存在，而此刻的她已经和椿分开了六七分钟...
　　不是椿丢下了她，而是她从椿的身边跑开。
　　她...
　　还没有做好准备。
　　黄昏之下，只有一人的大桥上。
　　少女放下扶着护栏的手，晃晃悠悠的朝着远方走去。
　　她不知道该怎么办，所以她选择放弃。
　　已经想不起来是谁说过的话，但此刻，那就是对于她的最大的帮助。
　　放弃可耻，但是有用。
　　是啊，有用。
　　有用就好了。
　　少女抿紧了唇瓣，她渐渐来到了四周满是麦田的世界。
　　家就在不远处。
　　世界就像是被加速过，家似乎近在咫尺。
　　但她又停下了脚步，看着身边的麦田，就像是那一刻的停留。
　　而此刻，她眼中的光景也和那时的截然不同。
　　奥托先生在那个时候看到的景色会像此刻的我这样吗？
　　那是一个问题，但不是疑问。
　　因为一点也不重要，不过是思绪杂乱间毫无理由的一次自我呻吟。
　　可笑极了。
　　忽然，她转过头，看向不远处的麦田，准确的说是一堆干草之后。
　　“出来吧。”
　　简单的话语带着一份无奈，她更是用一只手轻轻的敲打了一下眉心。
　　“紫衣小姐。”
　　干草堆后，两位身着黑色西装，身形高大，个体壮硕的男性走了出来。
　　五月田根家的人，也是她的...保镖。
　　看着面前弯着腰的两人，紫衣轻轻的叹了口气。
　　都是熟人了...“田园，二哈，好久不见。”
　　她轻轻的叹了一口气。
　　而所谓的田园和二哈则是这两人的名字。
　　黄头发的是田园，半黑半白的则是二哈。
　　这两人的名字可不是她小时候无聊给两个笨蛋取的，一开始就是如此。
　　她当初听的时候也被吓到了。
　　毕竟田园和二哈什么的...
　　特别还是在当初的五月田根家真就有田园和二哈两个小可爱，是老头子养的宠物，是两个可爱的大家伙。
　　只是时间是无情到底。
　　“紫衣小姐。”
　　对于紫衣还记得他们两个，田园和二哈都很感动。
　　算算时间，他们和紫衣小姐已经有好几年没见。
　　在五年前他们被外派到北海道负责哪里五月田根家的产业，最近才退休回来，重新回到五月田根一族的本部，也就是空美町这里。
　　因为后续工作还未安排好，所以他们两个就被美香子小姐安排到了紫衣小姐的身边，在暗中保护她。
　　只是没有想到，居然被紫衣小姐发现了
　　“帮我回去和美香子说一下吧。”
　　紫衣抬起头，看着此刻的天空。
　　黄昏之时最后的挣扎，但很美丽。
　　虽然是看了很多年的景色，但这里是空美町，一个充满了惊喜的小地方。
　　想到了什么，紫衣原本纠结的心感觉舒畅了很多。
　　“我要椿活着，她的我的，明白了吗？”
　　“是！紫衣小姐！”
　　田园和二哈连忙回道，然后两人便迅速消失在紫衣的面前。
　　而紫衣的目光也随之落在了另一边的干草堆上，然后痛苦的捂住了自己的脸颊。
　　这群笨蛋！是对干草堆有什么奇怪的执着吗！
　　这里是麦田，拿会有人把干草堆堆积在这里啊！
　　笨蛋！
　　算了，这群笨蛋没救了！
　　自己还是快点回去洗个澡换个衣服，然后去奥托先生那里吧！
　　至于...椿。
　　就那样吧...
　　希望美香子...
　　不，她不会那样的。
　　椿是...家人。
　　至少对她而言是这样的。
　　所以美香子不会对椿怎么样，只是在这一次事情之后，椿不会再拥有所谓的自由，她已经没有了那样的权力。
　　五月田根家的规则是不容许践踏的存在，除非现任家族的主动改变...
　　唉...
　　又是一声叹息，紫衣看着远方，她的家就在哪里。
　　不过今天自己叹气的次数还真是不少，希望不要长什么皱纹吧...
　　哼！
　　都是椿的错！
　　下一次她一定要好好教训一下椿！
　　好了，现在真的要回去了，可不能让卡莲姐姐久等了！

二十一，反光的眼镜
　　夜幕下的空美町...
　　很美。
　　这样的事情就像是某些人口中的老生常谈。
　　但空美町的夜晚就是如此，每一次，都会让人的心中有着不一样的情感。
　　今日的夜格外的宁静。
　　最后从虫鸣都只剩下了微弱的晚风。
　　它吹拂起少女的发丝，还有及膝的裙摆。
　　伸出的手微微压住，然后又轻轻的拍了拍。
　　车子已经到了外头，美香子已经在等着她了。
　　只是她还是不明白，明明就在隔壁，为什么还要开着车子？
　　不过她应该庆幸吗？
　　外面的车子的后备箱是打开的...
　　而且里面还空无一物。
　　她知道美香子不会对椿下手，哪怕没有田园和二哈及时的将她说的话传到美香子的面前。
　　但她清楚，那个时候，在那里的不只是的田园和二哈。
　　而且在这个时代，手机这种东西还是相当普遍的。
　　哪怕是空美町这一有些偏僻的城市，只要不是上了年纪，用不来她们口中的高科技的老人，大家几乎都会有一台手机用于交流。站在镜子前，她稍微的打理了一下自己的头发。
　　过肩的银白色发丝垂落至腰间，让她不由想到自己应该找个时间，把头发剪短。
　　或者说...让美香子。
　　为什么不是椿？
　　因为现在的椿是五月田根家的女仆，也是美香子的女仆，而不是她的。
　　另外，美香子根本就不会帮她剪头发，虽然她可以学，但她并不会那么做。
　　所谓的找美香子帮忙，而这个事情最后一定会落在椿的身上。
　　毕竟现在的椿是美香子的女仆。
　　这关系挺乱的，对吧？
　　看着镜子中的自己，微微合起的眼眸时不时的抬起，看向不远处墙壁上的时钟。
　　就这样吧，可不要能让美香子久等，否则她一定会在之后找各种理由欺负她的！
　　站起身来，合上面前的镜子。
　　整理的事情还是等之后再来吧。
　　半透的黑色丝袜包裹着双足，紫衣没有穿着拖鞋，就这么的在柔软的榻榻米上行走。
　　她来到敞开的窗户前，将门窗的关上。
　　轻轻呼啸的晚风顿时没有了声息，世界一下子就安静了下来。
　　紫衣抿了一下唇瓣，眨了眨眼睛，那修长的睫毛也随之抖动。
　　透过窗户，她看到了美香子，而她就站在那辆黑色的车子边上，微笑的朝着她挥手。
　　美香子脸上的笑容即便在这里也是清晰可见的。
　　“好了，我马上就来。”
　　她是听不到的，毕竟隔着一段距离。
　　但美香子会读唇语，所以她能够明白。
　　奇奇怪怪的技能美香子可是学了不少。
　　就是完全不明白为什么要去学那些能力？
　　考虑到美香子那有些奇怪的兴趣爱好，这样的事情也不是很奇怪。
　　走到玄关，换上展现的亮色圆头小皮鞋。
　　这是美香子送给她的礼物，但她几乎没有穿过。
　　不过这一次毕竟是要去做客，还是要有所打扮才可以。
　　哪怕她不是很喜欢这样的邀请，毕竟做客总是拘谨的，哪怕是奥托先生和卡莲姐姐的邀请。
　　毕竟那不是自己家，没有办法像在自己的天地中那样的舒坦和随意。
　　推开门，看着出现在门后，对着她微笑的美香子，紫衣脸色平静。
　　看到了...
　　门缝前的身影。
　　该说她家的大门还好是往里开的吗？
　　不，她家的大门好像就是美香子亲手挑的，她不可能不知道。
　　完全被拿捏住了...
　　“我们走吧。”
　　带着明媚的笑，但看起来似乎又和以往并没有任何的区别。
　　今天的美香子很美，她一直都是如此。
　　作为五月田根家的大小姐，还是空美町高中的学生会长，同时也是空美町高中各种诡异活动的创办者，美香子她在空美町高中，乃至是整个空美町中都是有名的存在，以及...被许多人暗恋，爱慕的对象。
　　不过那不重要，因为他们所喜欢的是美香子，原因和结果就是那样的简单。
　　面对美香子伸出的手，紫衣一脸嫌弃。
　　“我自己可以。”
　　她发出轻轻的鼻音，来到美香子的身边，微微低下的头掠过美香子那胸前的饱满，看向她身旁的一角。
　　“英四郎了？”“我在这里。”
　　随着反光的眼睛，一个男人穿着空美町高中的校服，默默从她家的草丛中走了出来。
　　紫衣嘴角微微抽搐，然后无奈的用手捂住了自己的脸庞。
　　“为什么要躲在那里！”
　　“美香子的主意。”
　　英四郎，或者说守形英四郎，空美町高中的学霸，怪人，以及智树口中的精神病人。
　　属于他的称号有很多，关于他的传闻也很多。
　　而无论是哪一个，都和他那无法被多数人理解的理想有关。
　　飞翔以及...新世界的存在。
　　就像是神话中用羽毛和蜡打造了羽翼，飞过了囚笼，飞向了天空的伊卡洛斯那样。
　　只是在那个神话故事中，太阳的光和热融化了支撑起伊卡洛斯羽翼的蜡很羽毛，让他坠入大海，引来了人生的终点。
　　而他，自己和美香子的好友，他就像是还未打造出自己羽翼，但已经坠入大海之中的伊卡洛斯那样。
　　好在他掉入大海的位置不够高，扑腾几下，他还能够继续游上地面，继续打造能够让他飞上天空的羽翼。
　　“看来英四郎你这个周末还是老样子啊...”
　　紫衣看着面前好友，衣服是崭新的，但她清楚，那只是表面，只是此刻所能够看到的一面。
　　而不可视的背面，这套看似崭新的衣物已经有过支离破碎的结果，现在的它不过是在修修补补之后的苟延残喘罢了。
　　看起来这个家伙又和森林里的黑熊来了一场被他称之为友谊的搏击赛了...
　　“嗯，老样子。”
　　守形英四郎神色平静，一如既往的推了一下鼻梁上那反光的眼镜。
　　“好了，我们就不要站在那里了，樱井君和楚原可都已经到了哦。”
　　看着主动伸出手，搂住她一只手臂的美香子，紫衣又一次的抿住了唇瓣。
　　“好啦，我知道了。”
　　美香子那紧贴着她手臂的丰满让她的心有些难以平静。
　　这家伙一定是故意的！
　　而一旁的守形英四郎已经默默的调转了视线，他可不想在事后被美香子给教训一顿。
　　不过都这么久了，美香子居然还没有多少成果吗？
　　该说是紫衣太难应对，还是说美香子换了性子？
　　算了，自己就不要在这件事情上掺和了，继续自己的梦想才是最重要的！

二十二，被香味所隐藏的地狱！
　　走在最后的路上，晚风吹拂着发丝，而发丝屹然不动，毕竟有皮筋绑着。
　　虽然喜欢披散着长发，但今晚的风着实有些大。
　　而身边的美香子却并非如此。
　　熟悉的色彩宛若丝线，在她的眼前随着风而微微飘荡。“把头发绑好啊，笨蛋。”
　　带着几分幽怨和无奈，紫衣伸出手，轻轻的按下在眼前飘荡的发丝。
　　到底是怎么飘起来的？
　　那是一个问题，但在此刻并不重要。
　　柔顺的触感，这种感觉和过去没有一点变化。
　　“紫衣不是喜欢我留长发的样子吗？”
　　美香子轻轻一笑，本就搂住紫衣手臂的双手也在此刻微微用力，将自己喜欢的少女紧紧的抱在怀中。
　　那被针织毛衣包裹住的丰盈此刻也包裹住少女那纤细的手臂，微微顶着少女胸前的柔软。
　　而她的目光落在紫衣的脸上，还有少女此刻那微抿的唇瓣上。
　　红润的俏脸是那样的诱人，粉嫩的唇瓣没有丝毫的装饰，散发着一种可口的气息。
　　下次的时候，我或许该送紫衣一个口红？
　　但...紫衣并不怎么喜欢化妆，少女的性格就是如此，讨厌且抗拒着一切麻烦的事情。
　　在这一点上紫衣和樱井同学很像，但又有所不同。
　　而化妆对于紫衣来说就是一件会给自己增添麻烦，和浪费时间的一件事情。
　　素颜的紫衣本就美丽，自然就不需要太多的装饰，但她渴望着看到更加美丽的紫衣。
　　美香子那双好似会说话的眼睛微微闪烁，似乎在谋划着什么。
　　上扬的嘴角勾勒着此刻的微笑，让原本明媚的笑颜显得更加妩媚。
　　而这些...
　　紫衣她并不知晓。
　　她用手指梳理着美香子的秀发，就像以前那样。
　　只是那个时候，蹲坐在她面前的人往往都是那个时候需要被她照顾的椿，而非本应该被椿照顾的她。
　　那个时候的她有美香子照顾，椿的到来更多只是为了让她更加像是五月田根的二小姐而已。
　　所以在她的童年，椿并非只是一个女仆，更多的还是作为一个玩伴陪伴在她的身边。
　　虽然那个时候的她的身边已经有美香子，还有英四郎，以及...英四郎的哥哥。
　　但那个家伙是个无聊的人，英四郎可比那个无聊的家伙有趣多了。
　　而从那个时候开始，英四郎就已经成为了智树口中带着麻烦的家伙。
　　“说起来英四郎你真的不打算回去一趟吗？”
　　紫衣稍微放缓自己的脚步，奥托先生的家可谓是近在咫尺。
　　她放下自己在美香子发间的手，目光也随之看向不远处的少年。
　　“叫我守形就好。”
　　守形英四郎轻轻推了一下鼻梁上的眼镜，这是今晚的第三次。
　　“我很满意现在的生活，我还有梦想没有实现，总之...谢谢关心。”
　　诚恳的话语，还有他此刻的目光。
　　他知道少女在关心他，作为朋友之间的关心，但那个家...现在的他并无打算。
　　紫衣眨了眨眼睛，轻轻一笑。
　　“毕竟我和美香子是你的好朋友嘛~”
　　“我觉得就我和紫衣就可以了。”
　　依旧搂着紫衣手臂的美香子也眨了眨眼睛，一脸微笑的说道。
　　“美香子！”
　　紫衣微微鼓起了腮帮子，没有被抱住的另一只手轻轻的戳了一下美香子的腰肢。
　　而她只是轻轻一笑，目光划过一旁的守形英四郎后，重新落在紫衣的身上。
　　“好了，开个小玩笑而已，我们进去吧，已经到了。”
　　奥托先生的家就在面前，而在走过的围墙里，熟悉的身影已经能够看到。
　　樱井智树以及月见楚原...
　　等一下，他们这是什么表情？
　　看着窗后的两人，特别是那紧张而又恐惧的的表情，看得紫衣一脸疑惑。
　　这两个怎么了？
　　不等她进行太多的思考，美香子已经抱月费群六九四⑨叁⑥①叁五着她的手臂，拉着她的身体，带着她来到门前。
　　大门并没有关着，而是半开着，透出玄关的灯光，以及诱人的香味。
　　闻着空气中飘荡的香味，紫衣松了一口气。
　　奥托先生没有骗人，今晚下厨的真的是她，而不是卡莲姐姐！
　　刚才看到智树和楚原两人绝对说不上好看的表情的时候，她还以为下厨的是卡莲姐姐了。
　　现在一看并非如此。
　　要是卡莲姐姐下厨的话，飘荡在空气中的味道绝对不会如此诱人！
　　紫衣没有发现。此刻正好正在她和美香子身后的守形英四郎默默的后退了一步，再次按在鼻梁镜架上的手似乎在不安的颤抖着。
　　不好的预感...
　　但这股味道确实不是卡莲小姐能够做到的，可是为什么，自己跳动的心在传递着害怕的情绪？！
　　等一下！
　　奥托先生了？
　　再次后退的步伐，这是第二步，但守形英四郎明锐的感受到了除了他和美香子以及紫衣的第三人的存在。
　　这个脚步声...
　　身后！？
　　下意识的想要转身，但一只手在他付诸行动的时候已经轻轻的按在了他的肩膀上。
　　“英四郎，好久不见啊。”
　　熟悉的声音，温润儒雅，毫无疑问，那是奥托先生的声音！
　　作为一个和奥托先生时常在一起讨论科学，讨论新大陆可能性的后辈，他守形英四郎是绝对不会认错声音的，那就是奥托先生的声音！
　　可是为什么！
　　奥托先生会在外面！
　　本该是让人感到亲切的声音，但此刻的守形英四郎却感觉自己好似伸出北极的寒风之中，没有任何的保暖装备，甚至是一丝不挂！
　　奥托先生在他身后的话，那么此刻空中飘荡出来的香味到底出自谁之手？！
　　答案已经很明显了！
　　而在奥托的声音响起的时候，站在门前正打算直接进去的紫衣和美香子在听到声音后也随之转过身来。
　　站在守形英四郎身后的人就是奥托。
　　而此刻的奥托正一脸微笑的看着有准时赴约的三人！
　　“已经都来了，那么就进去吧。”
　　温柔的笑，富有亲切的感觉，但此刻的三人却没有挪动脚步的勇气和力量！
　　奥托先生你为什么会在这里！
　　厨房的人...
　　是卡莲姐姐！
　　啊啊啊！
　　不行，里面是地狱！
　　必须立马逃离！
　　什么香味肯定都是假的！
　　一定是什么新型的香料，能够掩盖那好似尸体腐烂一般的【恶臭】！
　　不行！
　　一定会死的！

二十三，这是恶魔的谎言！
　　温馨的客厅，没有多余的装饰，但很奇妙的给人一种家的感觉。
　　但此刻，这里是战场，是地狱。
　　恶魔就在厨房。
　　她好似哼着小曲，准备为她们端上看似甜蜜，但实则夺命的菜肴。
　　五个人，正襟危坐。
　　五双眼睛在动着，好似在进行某种无声的交流。
　　眼神是会说话的！
　　虽然已经难以说清这句话到底是谁说的。
　　但在此刻，这五双眼睛确实是在说话。樱井智树：“学姐！学长！快想想办法吧！”
　　弱小的学弟急急忙忙的朝着看似可靠的学姐和学长发出了求救讯号。
　　而可爱的学妹轻点着脑袋，目光之中好似好洋溢着泪花！
　　紫衣：“......”
　　是不是哪里搞错了？
　　下意识的，紫衣的目光落在了身边的美香子身上。
　　在来到里面的时候，美香子就将她的双手放下。
　　作为好友，也是青梅竹马，她知道，在踏入这里的时候，美香子的身体悄然紧绷。
　　因为这里是...地狱！
　　如果不是看美香子的打扮除了丰满的欧派之外没有什么凸起的地方，她甚至不会怀疑美香子会不会从哪里掏出一把冲锋枪出来！
　　话说回来，这个时候应该说...没救了！等死吗？
　　毕竟卡莲姐姐的厨艺...
　　毫无疑问！是弑神级的！
　　那个有名的厨师学院远月都救不了的那种！
　　奥托先生...辛苦你了！
　　不对！
　　奥托先生现在是坏人！
　　居然欺骗我！
　　明明回来的路上说好了是奥托先生自己下厨的，现在为什么变成了卡莲姐姐啊！
　　难道说是因为出去旅游却忘记了给她们买礼物，为了不被她们讨厌，所以就想了这么一个狠毒的计策！
　　用卡莲姐姐那泥土的厨艺营造出食物中毒的可怕情况？！
　　原来如此...
　　真不愧是你，奥托先生！
　　想着想着，紫衣不由轻轻的点起了脑袋。
　　她闭着眼睛，一副被什么东西给折服的样子。
　　看得此刻紧张兮兮的樱井智树和月见楚原两人都有些目瞪口呆。
　　紫衣学姐她这是怎么了？
　　难不成是已经被吓傻了！“再等等哦，马上就好了！”
　　厨房中，恶魔之音从哪里而来，带着让人头皮发麻的恐惧！
　　这一刻，所有人都不由绷紧了身体。
　　美香子也不例外，守形英四郎更是死死的按住自己那反光的眼镜，微微颤抖的身躯好似在抑制着什么。
　　是恐惧吗！
　　紫衣微微睁大了眼睛，用期待的目光看着身边的好友。
　　加油啊！英四郎！
　　大家就靠你了！
　　很可惜...
　　什么都没有发生。
　　推动的眼镜下，随着反射的光芒渐渐散去，露出的那双眼睛也带着一丝恐惧的色彩。
　　卡莲姐姐的厨艺...只要尝试过一次，那么那份骇人的滋味就像是无法抹去的梦魇，缠绕于舌尖，缠绕于他们的身躯和灵魂之下。
　　那种感觉会淡去，但它...永远存在！
　　美香子！
　　无声的呼救，随着紫衣的目光，樱井智树还有月见楚原两人的目光也随之落在了这位在她们心中无所不能的学姐身上！
　　如果是美香子学姐，一定是可以的！
　　樱井智树和月见楚原，这对可爱的学妹和学弟如此坚信着！
　　美香子：“......”
　　别看我好吗？
　　我也没有办法啊！
　　卡莲姐的厨艺，紫衣的撒娇，那可是她人生中永远无法战胜的存在啊！
　　可恶，早知道就应该把椿也给带过来的，把这当做她的处罚！
　　椿要是能够挺过去，那么她对今天的事情绝对是二话不说的！
　　可恶，我今天就要折在这里了吗？
　　明明还没有彻底得到紫衣...
　　不行！
　　绝对不能够这样！
　　这一刻，美香子站了起来。
　　她就像是神州神话中那位撑起了天地的盘古，成了支撑起众人心中那份满是阴霾天地的巨人！
　　她的存在于此刻是那样的巨大，宏伟，圣洁。
　　无数的美好，还有无数的祝福，环绕在她圣洁的身躯上！
　　“美香子！”
　　“美香子学姐！”
　　闪烁的泪花在眼中转动着，眼前的这对学弟学妹感动的都快要哭了。
　　真不愧是美香子学姐！
　　这一刻，她们明白了何为偶像，也明白了偶像为何存在！
　　那就是此刻站起来，愿意为她们撑起一片天地的美香子学姐啊！
　　“美香子？”
　　那是...恶魔的声音！
　　一瞬间，心中涌现出希望的三人瞬间被绝望笼罩。
　　这就是...恶魔的力量吗！
　　哪怕有美香子·盘古化作她们的希望，她只是一句话就能够带来远超希望的恐惧！
　　可恶！为什么世界上会有如此可怕的存在！
　　“美香子...你怎么了？”
　　美丽的少女，奥托先生的女友，名为卡莲·卡斯兰娜，众人心中温柔而又可靠的卡莲姐姐...
　　如果没有那足以弑神的糟糕厨艺，那么卡莲姐姐就是完美的。
　　不，她就是完美的。
　　奥托先生如是说道。
　　只要不提起卡莲姐姐的厨艺，那么卡莲姐姐就是完美的存在！
　　但在此刻，但在此时...
　　完美的卡莲姐姐端着来自地狱的美食，温柔的笑就像是地狱中恶魔的伪装，只为勾引人们吃下那足以让身躯寸寸断裂的...毒药！
　　化身巨人的美香子在作为【撒旦】卡莲姐姐的面前都显得是那样的渺小，是那样的微不足道！
　　微微的后退，虽然微小，但确实存在。
　　紫衣她...看到了。
　　美香子她...害怕了！
　　不过那不重要，此刻的她更怕！
　　空气中的味道确实没有什么问题，但那不过是一种伪装！
　　少女的心中的想法是如此的坚定。
　　对于她来说，此刻的一切就像是某些故事中的那样。
　　可怕的恶魔化作美丽的少女，用自己的美貌的外表来勾引无辜者，只为更好夺走她的生命。
　　现在的情况一定就是这样！
　　卡莲姐姐你变了！
　　为什么要做出如此多此一举的伪装！
　　为什么不用自己的真我来面对我们！
　　你现在端上来的应该是漆黑坚硬，不知是未知物质还是仅仅只是黑色泥土，但是偏偏放在餐盘上的食物，而不是眼前这看似美好，美味，充满了谎言和欺骗的美食。
　　这不是真实的你！
　　你这样奥托先生是不会喜欢的！
　　“你们怎么了啊？”
　　恶魔放下了自己的食物，那在鼻尖前微微摇曳的响起就像是恶魔那甜美的谎言，牵动着每个人那在不安跳动的心。
　　“试试吧，这可是我的拿手好菜！”
　　她拍了拍自己的胸口，没有什么波澜壮阔的景象，而所有人的目光，乃至是已经坐下的美香子也都在看着面前的食物。
　　不，再次申明！
　　那并非食物，而是恶魔的谎言！
　　是最为可怕的谎言！
　　吞咽口水的声音轻轻响起。
　　那并非饥饿，而是...人们心中最为深沉的恐惧！
　　月见楚原：“拜托你了！小智！”
　　紫衣：“救救我！美香子！”美香子：“英君一定不会有事的，为了我和紫衣，只好牺牲英君你了！”
　　樱井智树“......”
　　守形英四郎：“......”
　　现在逃跑还来得及吗？

二十四，而你...我的朋友，你才是真正的英雄！
　　眼前的...姑且说是一份食物吧。
　　至少从外表上来看确实如此。
　　它有着精致的外表，但内在是腐朽的。
　　一定如此。
　　这是一种偏见。
　　而偏见是不好的。
　　但因为曾经亲眼所见，这样的偏见并非毫无意义。
　　哪怕那份散播于空气之中的香气是诱人的，但在场的人，除了本人，大家都知道，不能动筷子！至少不能第一个动筷子！
　　有道是枪打出头鸟啊！
　　这句话放在此刻同样适用！
　　“你们...怎么了？”
　　卡莲眨了下双眼，面带笑意。
　　看起来很美，但也很危险！
　　而随着那轻移的脚步，卡莲她来到了樱井智树和月见楚原两人的身后。
　　抬起放下的双手，那白皙的柔荑轻轻的放在了这对青梅竹马的肩膀上，好似捏住了两人的生死。
　　不知道为什么，或许这就是接下来的命运。
　　一句话齐齐出现在对面的三人的脑海中。
　　不求同年同日生，但同年同日死...
　　青梅竹马什么的...
　　很适合的！
　　真的是合适的不得了！
　　十分有默契的。
　　紫衣，美香子，还有守形英四郎面对眼前这对青梅竹马那求助的目光，纷纷点了一下脑袋。
　　无声的表达就好像在述说着什么。
　　而此情此景，那无声的表达就像是目视那些英勇牺牲的勇士。
　　去吧，我们会记住你的！
　　目光顿时变得坚定了起来。
　　但不是樱井智树和月见楚原，而是此刻看起来稍微逃过一劫的三人。
　　紫衣的想法很简单。
　　让有她这位可怜的学弟先来。
　　只要出了事情，那么卡莲姐姐就会意识到她做出来的菜根本就不是人可以吃的。
　　而有了前车之鉴，那么她们三就能够逃过一劫。
　　撒旦的料理，能不吃就不吃！
　　至于牺牲者...
　　我和美香子还有英四郎会记住你的，智树！
　　你是真正的勇者！往后每一年的今天，如果你在这一天离开了我们，我以后一定会在这一日的夜晚给你烧好多好多好康的东西！
　　甚至说那些限量发售的超级游戏！
　　此刻，紫衣的双眼就好像会说话一样。
　　她看着即将就要奔赴战场的樱井智树，这位勇敢的学弟。
　　喉咙的蠕动，从眉心滑落的汗水，这一切都随着卡莲姐姐为她们拿来干净的筷子变得更加明显。
　　不只是他们，还有她们三人...
　　看来事情没有那么的简单。
　　但只要自己这位勇敢的学弟用他的勇气做出牺牲，那么她们就能够得救！
　　或许楚原不会有什么事情，只需要自己这位勇敢的学弟...
　　智树，你是一个勇敢的战士！
　　就像是开启了私人频道。
　　随着守形英四郎又一次的推动自己鼻梁上的眼镜，她也加入了原本只有两人聊天群。
　　“学姐！学长！”
　　无声的悲鸣，看着已经来到自己手中的筷子，樱井智树发现自己已经难以操控他的身体。所以...“救救我啊！”
　　这是来自少年的求救，他还有着青春的岁月，但此刻，无情的学姐和学长都只是面带不忍的撇过去。
　　抱歉，智树。
　　这一次我们必须要有所牺牲，原谅我的自私，我会记住你的！
　　阿门！
　　十字架缓缓浮现，它存在于心中。
　　只是那存在于心中的十字架怎么看都像是...放反了？
　　“小智！”
　　第四人也加了这神奇的聊天群。
　　樱井智树以为自己迎来了希望，但他所看到的只有自己身边这位青梅竹马鼓励的目光！
　　楚原你在做什么啊！
　　少年的悲鸣好似响彻整个世界，但此刻，听到这一声悲鸣的三人都齐齐的将目光移开。
　　我们会记住你的！真正的勇者！樱井智树！
　　“啊啦，樱井君真是勇敢了。”
　　第四人，美香子也加入了这神奇的聊天群。
　　时间在这一刻似乎被拉的很长很长。
　　但不需要在意，只需要明白，此刻的每一点时间对于即将奔赴名为撒旦的刑场的樱井智树来说都格外的珍贵。
　　“救救我啊！会长！你为什么只是看着！”
　　美香子就只是看着，用微笑的仁慈为樱井智树送别。
　　有道是你不入地狱，谁入地狱？
　　一路走好，樱井智树，我会替你照顾好楚原的，还有那些...有趣的游戏。
　　美香子看着樱井智树，这一刻，眼前这位稚嫩的学弟即将成为拯救世界的勇者！
　　“你们...在干嘛？”
　　熟悉的声音，是奥托先生！
　　而樱井智树如获大赦，他的身体猛地加速，一把抱住了从拐角处走来的奥托的双腿。“智树？”
　　看着抱住自己，带雨梨花的少年，奥托顿时愣在了那里。
　　发生了什么？
　　难道说楚原那孩子又对智树施展了她那足以比肩卡莲破坏力的杀人手刀？！
　　可是智树看起来没有受伤的样子啊？
　　等一下！难道说智树这孩子在他和卡莲出去旅游的时候，已经将自身的抗打击能力锤炼到极点了？！
　　那么他的身体是否有了全新的变化？
　　这一刻，奥托看着樱井智树的目光顿时变的火热了起来，看得樱井智树猛的打了一个寒颤。
　　怎么感觉我刚出虎口，又入了狼穴啊？！
　　可恶，这里实在是太危险了！“智树，你为什么要走啊...”
　　温柔的话语来自身后，他僵硬的转过脑袋，看到的是卡莲那温柔却不带有一点温度的笑容。
　　抬起而又落下的手轻轻的回到了他的肩膀上，只是这一次，他感受到了那显而易见的力量...
　　卡莲姐那远超自己青梅竹马楚原那杀人手刀的惊人的力道！
　　要死！要死！
　　“救救我啊！学姐！会长还有社长！”
　　社长？
　　透明的镜片折射出耀眼的白光，守形英四郎瞬间来到了樱井智树的身边，一只手放在了他的另一只肩膀上。
　　“智树君，你是否要加入我的新大陆社团？”“......”
　　片刻的呆滞，随后樱井智树连忙的抓住面前这个被它视作救命稻草的守形英四郎。
　　他没有注意到，奥托那无奈的笑，以及卡莲那微微抽搐的眼角。
　　而餐桌上，意识到什么的紫衣拿起筷子，在美香子和楚原那惊悚的目光下夹起了那好似鱼香肉丝中的一根肉丝。
　　香味扑鼻而来，闻起来有些太过浓郁。
　　但是很香。
　　短暂的犹豫，紫衣闭着眼睛，猛地将筷子上的肉丝送入口中！
　　下一秒，美香子的悲呼便随之响起！
　　“紫衣！”

二十五，流星的预告，平静的夜！
　　夜幕下的黄金咖啡店灯火通明。
　　只是随着一双白皙的双手，那正在营业的小小木牌顺滑的翻了一个身子。
　　今天的营业结束了哦~
　　虽然并没有太多的客人，但见到了熟悉而又可爱的孩子。
　　爱莉希雅的脸上带着灿烂的笑容。
　　今天也是开心的一天啊！
　　“爱莉。”
　　清脆的脚步声缓缓响起，温柔的嗓音轻轻的飘入耳中。
　　好似云朵的话语，温柔的让人难以自拔的露出笑容。
　　只是空气的温蒂似乎微妙的高上了些许，为这有些寒冷的夜带来几分暖意。
　　“伊甸，千劫。”
　　爱莉希雅的笑容明媚而又灿烂。
　　她走向前，亲昵的抱住了自己好闺蜜伊甸的手臂，微微抬起的目光对着身边戴着面具的好友眨了眨眼睛。
　　“千劫今天的动作也很快了！”
　　“无聊。”
　　被面具遮掩的脸庞难以全视，但爱莉希雅知道，千劫也很开心。
　　因为今天的客人依旧盛赞着出自千劫之口的甜点。
　　就是辛苦科斯魔那个孩子了，好不容易的周末，为了给客人送餐而骑着车东跑跑西跑跑。
　　但有了今天的事情，科斯魔也就能够买下自己心仪许久的游戏机了吧？
　　回忆着今日的美好，幻想着之后的种种，爱莉希雅脸上的笑容永远都是那么的美丽。“对了，之后我们要不去空美町的树下欣赏一下今夜的星空吧？听樱说，今晚可能会有流星哦！”
　　“流星吗？”
　　伊甸眼眸微微一亮，接着轻轻一笑。
　　“好啊，我倒是没有什么问题，但...”
　　目光的变动，无论是伊甸还是爱莉希雅，两人的目光此刻都放在了身旁那个沉默的男人身上。
　　“千劫要一起去吗？”“是啊，一起去吧！”
　　“无聊。”
　　一如既往熟悉的回答，千劫轻轻挠着头发，向着前面走去。
　　“你们自己去吧，今晚我会晚点回去，有工作。”
　　说着，千劫已经来到门前，推开了咖啡店的大门。
　　“你们要去的话记得把冰箱里的蛋糕带上，再不吃可就要坏掉了！”
　　看着千劫那渐渐远去的背影，爱莉希雅和伊甸相视一笑。
　　千劫她还是老样子啊！
　　不过...
　　冰箱里的蛋糕是专门给格蕾修那个孩子准备的吧！
　　可惜，今晚的格蕾修不在黄金庭院，毕竟布兰卡回来了。
　　那个孩子和自己的妈妈已经有一段时间没有在一起生活，自然要投入布兰卡的怀抱才可以啊！
　　还有梅比乌斯，她今晚也有额外的工作。
　　凯文现在应该已经坐上前往梅哪里的火车。
　　科斯魔那个孩子今晚也有自己的事情，下午四点结束工作后就离开了。
　　至于樱....
　　一如既往的加班。
　　还有上夜班的阿波尼亚，等她们回去，阿波尼亚也差不多要去上班了。
　　至于维尔薇和小帕朵...
　　小帕朵在昨天就已经被维尔薇给拐到另一个国家让她帮忙打下手了。
　　唉...
　　最近的大家都很忙了！
　　等一下！
　　还有个苏！
　　他...今晚好像也不会回来，似乎有一场特别的手术需要他的协助。
　　看着门外那渐渐远处的身影，伊甸看向身边的少女，而她也看向了伊甸。
　　爱莉希雅轻轻一笑，温柔的说道。
　　“今晚还是留在家里吧，就我们两个，一起。”“好的，爱莉。”
　　伊甸温柔一笑，拉起她的手，和她一起。
　　今晚的黄金庭院就只有她们两个了。
　　至少在深夜到来之前...
　　另一边，美好的晚餐已经结束。
　　该说还好就只是一个玩笑吗？
　　虽然说确实是卡莲亲自下厨，但之前那道鱼香肉丝不过是所谓的半产品，也就是最近很流行的预制菜，菜品什么的几乎是已经完成了百分之九十，最后一步无非是一股脑的将东西放到锅中，开火将它加热，进一步炒熟就好。
　　和料理包类似，但要比料理包更加的适合卡莲...
　　不过一开始真的是被吓了一跳了，卡莲姐姐的厨艺进步了什么的...
　　“喂！紫衣你的目光很失礼啊！”
　　放下的筷子，卡莲气呼呼的伸出手，用力的抓住了少女柔软的脸颊。
　　很快，她便露出了笑容。
　　感受着少女脸颊的那份柔软，她心中的一点小情绪瞬间消失。
　　不过她一开始就不怎么生气。
　　毕竟都过去了那么久，她对于自己的厨艺早已经绝望。
　　无论怎么样，特别是在她亲自尝试过自己做的食物，然后被自己送进了医院的ICU哦后，她已经能够明白紫衣这些孩子对于她的另类恐惧！
　　她也不想这样，但这种事情就像是一种诅咒一般！
　　无论她怎么努力都不可以。
　　在之前的旅行中，她和奥托去了神州，那个有着无尽美食的国度，她还拜托奥托给她报了一个厨艺班，甚至找了神州有名的厨师贸师傅来教导，可是之后发生的事情...
　　那就像是压死骆驼的最后一根稻草！
　　总之她是对自己做的东西已经绝望，彻底放弃。
　　就连之前那个鱼香肉丝的预制菜也月费群陆⑨④⑨叁六①三伍是那位贸师傅在见证了她在做菜一事上的杀伤力后专门找人，然后推荐给他的。
　　让一个做菜都亲力亲为的大厨推荐她这样的人预制菜，她应该是第一个...
　　总之事情就是这样，她已经结束了自己的无力。
　　所以以后做饭还是让奥托来吧，她已经不想再因为自己的原因又进一次医院的ICU了！
　　她卡莲也是要面子的！
　　“唔！我错了！卡莲姐！”
　　脸颊被揉的通红，带着微微的刺痛，不过紫衣的脸上带着笑容。
　　还是熟悉的卡莲姐姐了！
　　我就说吗，卡莲姐姐这么可能做出那么美味的菜！
　　虽然味道说不上很好，毕竟是所谓的预制菜，但能够吃啊！
　　这放在卡莲姐姐的身上就像是普通人做出了所谓的米其林菜品。
　　不说到底好不好吃，光是这个名头就足够让人觉得美味。
　　有点怪怪的？
　　那不重要！
　　揉了揉脸颊，紫衣搂住卡莲的手臂，亲昵的依偎在她的肩膀上。
　　“卡莲姐姐，你和我们说说，你和奥托先生都去了哪里啊？”
　　听别人的故事，这绝对是大多数人最为感兴趣的事情。
　　毕竟自己的故事在大多情况下远没有其他人口中的故事来的有趣。
　　因为那是自己没有经历过的事情，就像是幼侍从书中看到的一片片童话哪里。
　　“为什么还是奥托先生啊！”
　　卡莲噘了下嘴，一只手又一次的捏住了紫衣那微红的脸颊。
　　“不觉得奇怪吗？先生什么的，明明叫奥托就好了。”
　　“因为感觉这样很适合奥托先生。”
　　紫衣笑着眨了眨眼睛，目光也随之落在了卡莲身边的奥托身上。
　　“我说的对吧，奥托先生？”“你喜欢就好了。”
　　奥托轻轻一笑，对此并不在意。
　　“居然紫衣喜欢，那么就和紫衣说说吧，我去给你们准备一点水果。”
　　“唉？会不会太麻烦，奥托先生你都忙碌了这么久了。”
　　“没事的。”
　　奥托微笑的看向樱井智树身旁的月见楚原，笑道：“那些水果就是专门为了你们买回来的，不吃可惜了，你们稍微等一下，我马上就来。”
　　说着，奥托便从榻榻米上站了起来。
　　只是他敢走出一步，就停了下来。
　　“卡莲，记得把你准备的礼物给大家。”
　　礼物？
　　紫衣下意识的看向美香子，而美香子只是微笑的看着她。
　　樱井智树看着自己的青梅竹马，而她越是如此。
　　唯独守形英四郎，他看着窗外的圆月，不知道在想些什么。
　　或许是今天的月亮为什么会这么圆？
　　不过原来还有礼物啊！

二十六，夜幕下的流星，心血来潮的命运！
　　今晚的夜似乎要结束了？
　　站在夜幕下的街道上，少女看着面前被夜风吹起的发丝，还有在那之后的世界。
　　那是流星吗？
　　远方的天空，蓝色的光芒好似划破了夜色的天穹，带来片刻的闪烁。
　　那很美，也让有些情不自禁。
　　或许此刻的我应该许一个愿望？
　　如此想着，可是站在那里的身体却一动不动。
　　聚会已经结束，或者说一次重逢的晚餐？
　　虽然是一位准备退休的轻小说作家，但她的文笔似乎只能适用在空白的文档上，染优雅和优美两个存在铭刻于泛着一抹淡淡墨香的白纸上。
　　在名为现实的世界上，她自己也很清楚她并不是一个很擅长聊天，也不是一个能够章口就来的人。
　　但生活就是这样，它不需要太多华丽优美的辞藻，或者说文雅的形容。
　　她的生活很普通，又或者并非字面意义上的普通。
　　可对于她来说，这样就足够了。
　　充实而又平静的生活。
　　就像是自己的那位学弟那样。
　　想起智树，少女的嘴角微微上扬，随着那从后而来的微风，她露出一缕微笑。
　　卡莲姐姐给智树准备的礼物真是...让人惊喜啊。
　　巨大的，火爆的...
　　个个都对，但展现于智树面前，还有她们面前的礼物却很让人惊讶。
　　希望智树今晚不要玩过头了，毕竟那玩意确实很大，也很火爆。
　　但明天还要上学了，可不能迟到了。
　　而现在也不早了。
　　仔细想想自己还有不少的事情没有做。
　　比如要给予某人的回答和自己的决定。
　　但...
　　明天再做吧。
　　今晚的她想要去看看。
　　紫衣转过身，看向自己只要不待在家中，那么永远都会出现在某个地方的草堆。
　　该说是进步了吗？
　　用的是绿色的草堆，而非干草堆。
　　毕竟大晚上的，而且这里可没有天地。
　　“二哈叔叔，出来吧。”
　　“紫衣小姐。”
　　熟悉的打扮，还有熟悉的人。
　　“您有什么吩咐吗？”
　　他弯着腰，一如既往的恭敬。
　　“嗯，有一件小事。”
　　紫衣看向远方，哪里有一座大山。
　　看似很远，但哪里有一条路。
　　而在那座大山上，有着空美町最为古老的事物，一颗巨大的樱花树。
　　现在并非樱花盛开的季节，但她想要去哪里看看，因为那一刻流星悄无声息的落在了哪里。
　　“我想要一个人去哪里看看，所以只能麻烦二哈叔叔了。”
　　她的声音很轻，而此刻的想法也不过是心血来潮的一时兴起。
　　“是，紫衣小姐。”
　　没有丝毫的质疑，也没有任何的劝阻。
　　原因很简单，这是来自五月田根一族的二小姐的明亮。
　　是的，是命令，而非请求。
　　并非本意，但对于五月田根一族的人来说，大小姐和二小姐的话语就是命令的存在。
　　而命令是无论如何都要去执行的。
　　“辛苦你了，二哈叔叔。”
　　紫衣温柔一笑，柔声说道；“现在时间也不早了，二哈叔叔你也早点休息，我一个人不会有事的，你要是经常熬夜，身体可会受不了的。”“是，紫衣小姐。”
　　他弯着腰，低着头，嘴角带着一丝无奈的笑。
　　但跳动的心带着一份名为被关心的温暖。
　　二小姐还是老样子了，还记得自己身体的老毛病啊...
　　少女独自走在只有她一人幽静的道路上。
　　就像她所说的那样，她一个人也可以。
　　清冷的月光透过交错的树叶之间所留下的间隙，落下斑驳的光辉。
　　但它还是照亮了这片有些黑暗的道路。
　　而光芒就在前方。
　　路灯？
　　并非如此。
　　那是在纸灯中摇曳的火焰，也是属于空美町的一点小小烂漫。
　　不用担心什么，这是被神明庇佑的道路，用老人家的话来说，这一条路自古以来便是如此，而那纸灯中被点燃的火焰即便是在天空愤怒的雨夜也不曾熄灭。
　　听起来很不可思议，但这样的事情确实发生过。
　　只是每一个雨夜，总会有人为每一盏纸灯打上一把小小的雨伞，就像是在大树下，怀抱中。
　　走下在纸灯照耀下被打上一层暖光的石梯，终点就在前方，看似遥不可及，但又近在咫尺。
　　片刻的停留，她扬起脑袋，看向高处的天空。
　　蓝色的光芒宛若雨天敲击大地的雨滴。
　　但它们不是雨，而是美丽的流星。
　　可此刻的它们就像是一场雨。
　　她听到了，夜幕下宁静的空美町在这一刻宛若百日下的它，它又苏醒了过来，带着名为人的生气。
　　大家一定都醒了吧？
　　她如此想着，悄然加快了步伐。
　　她大可以在此停留，坐在石梯上，安静的看着从天际划过的流星，悠闲的许下一个愿望。
　　但就像之前所说的那样，这是一次心血来潮的决定。
　　她也不知道自己为什么要这么麻烦，但她就是想要去哪里看看，即便抵达哪里的时候，流星早已经散去，但她依旧能够靠着那巨大的樱花树下，欣赏今夜下的空美町。
　　那会很美好。
　　她如此想着。
　　不需要什么理由，一次心血来潮便已经足够。
　　这样就可以了。
　　她微微拉起了裙摆，那并不长，但此刻也是一次心血来潮，就像是电影中拉起裙摆的公主。
　　这样很酷，不是吗？
　　夜色之下，有的人打开了窗户，有的人离开了温暖的家。
　　那熟悉的街道上，卡莲急匆匆的走出门，就像个小女孩那样露出雀跃的表情。
　　她指着流星划过的绚丽天空，带着孩童一般的纯真。
　　“奥托！你看！是流星！”
　　五月田根家，美香子坐在缘侧上，目光悠然的看着那从划过的流星。
　　今夜...很美。
　　“对吧，小椿。”
　　她微微颔首，目光却看向身边。
　　女仆小姐依旧保持着那份倔强的色彩，但在此刻，那微微扬起的嘴角，露出的是一个微笑。
　　打开的窗户，双目的相对。
　　就在隔壁，就在面前。
　　作为青梅竹马的他们总是有种莫名的默契，就像此刻一同被打开的窗户，相视的目光。
　　“小智...”
　　她打破了这片刻的沉默，带着灿烂的微笑。“楚原。”
　　少年也是如此，只是他笑容一如既往，带着几分憨傻。
　　“你许愿了吗？”
　　“还没有...”
　　“那么一起来吧！快点，我们去外面！”
　　“嗯！”
　　被一同推开的门，就像是分针走到某个数字，时针也随之摆动的那一刻。
　　他和她走到了一起，一同仰望着那片流星划过的天空。
　　而此时此刻，心血来潮的少女也走完了石梯，来到了那颗樱花树下，看到了那落下的流星...
　　“就是你在呼唤我吗，涩气的天使小姐？”
　　“......？”

二十七，是天使！伊卡洛斯！
　　这是一个清晨。
　　普通的一天，就像是空气中的漂浮的尘埃，有的人知道，而有的人毫无察觉，但无论哪一种，都不会有人专门的去在意它的存在。
　　而在这一日的清晨，就像过去的每一天的早晨那样。
　　温暖的阳光透过了薄薄的窗纱，微微照亮了少女那有些昏暗的房间。
　　放在床头柜的手机微微震动着，发出悦耳的音乐。
　　只是随着那伸出的白皙的手臂，它很快就没有了动静，反而扑腾一声，掉在了柜子下的榻榻米上。
　　而少女，紫衣她缓缓睁开了双眼，昨日的疲惫让今日的苏醒显得有些沉重。
　　不过...闹钟好吵啊...
　　但这似乎并不重要？
　　睁开的双眼，看到的不是那熟悉的天花板，也不是熟悉的电脑桌，而是一片雪白的景色。
　　片刻的疑惑，下意识的想要伸出手，可是却被什么柔软的东西给压在了哪里。
　　微微抽动的鼻翼，下意识的呼吸，但那涌入鼻翼之中的是那一抹淡淡的奶香。
　　就像是...妈妈的味道？
　　等一下！那不是梦！
　　紫衣微微睁大了眼睛，昨日的记忆在这一次宛若蜂群一般在脑中涌现。
　　真的不是梦，而是...命运？
　　是的，命运。
　　她也不知道自己为什么会这么想，但这就像是昨日的心血来潮，在那颗樱花树下的大洞中，她见到了来自流星中的天使。
　　虽然她不明白，为什么天使会有那般涩气的打扮，初见的时候吗，身上还绑着很多锁链。
　　但她似乎成了那位天使的主人，就像是漫画中的主角，而她此刻就在自己的身边，被当作一个抱枕那样，被她用力的抱在怀中...
　　她努力的睁开了眼睛，模糊的视线在变得清晰。
　　她不断眨动自己的眼睛，想要让自己看得更加清楚。
　　她从未像此刻这般的迫不及待。
　　她想要更加看清那位天使，而不像此刻还有些模糊的记忆...
　　昨日的夜晚似乎很美好，她和天使一同坐在樱花树下，似乎聊了很多很多，但好像只是她单方面的倾诉，而她单方面的倾听...
　　真的是这样吗？
　　记忆在脑中浮现，可是不知道为什么，明明知道了什么，但一些画面是那样的模糊。
　　微张的唇瓣，她想要说些什么，可是柔软的唇瓣被那更加柔软的丰满挤压着。
　　唔！这就是传说中洗面奶吗！
　　这种压迫感比美香子还要厉害！
　　“主人？”
　　空灵的话语带着几分疑惑，身躯的轻轻摆动之间，锁链和榻榻米的碰撞发出有些清脆的声音。
　　“主人？”
　　又一次响起的话语，依旧是那样的空灵，只是其中的疑惑带着几分怪异。
　　视线渐渐变得清晰，那些无暇的雪白也变得无比清晰。
　　是那样的粉嫩，是那样的诱人...
　　那樱红的小点在那暴露而又涩气的装扮下隐约可见，散发着一种诱惑的气息。
　　微张的唇瓣，她闭上了嘴巴，但在此刻又一次的张开。
　　她想要呼吸，但鼻子也已经被那丰盈的软肉轻轻的堵住。
　　她似乎整个人趴在了自己的身上，从自己的怀里，从一个抱枕变成了抱住她的另一个人。而她似乎也在此刻意识到了什么，微微支撑起了自己的身体，而那颇有分量的锁链也随着她的齐声，落在了她的身上。
　　金属的重量，哪怕隔着一层被子，还有那薄薄的睡衣，紫衣也能够感受到那份分量。
　　也是在这个时候，她看清了她的面容，自己的天使，也想起了她的名字，以及昨夜的大部分。
　　展开的淡粉色的羽翼包裹住她的身体，那从昏迷中苏醒的她...似乎亲吻了自己？
　　随后，从那脖子的锁链开始，一条锁链就此缠绕住了她的手腕，一份契约，或者说是连接，就此诞生...
　　伊卡洛斯，那是她的名字。
　　就像是那位追逐天空和自由的伊卡洛斯，是同一个名字，但不是同一个人。
　　她伸出手，轻轻的抚摸着那她那宛若陶瓷一般精致的面容，她的双眼倒映那碧绿的眼眸，她看到在那双眼睛里闪烁的数据。
　　机器天使？
　　她想到了另一个漫画，虽然那并非一个正经的作品，但那毫无疑问是一本出色的画集。
　　在那个漫画的世界中也有一个美丽的机器人，而她也宛若天使一般。
　　虽然是个不正经的故事，但不得不说，作者的画工是真的好，真的涩气...
　　而此刻，发生在她面前的一切，都和它有着某种微妙的既视感...
　　“伊卡洛斯？”她轻轻的说着对方的名字，这一次，她看清了从对方眼中闪烁过的数据，看清了对方身体欢动之时那摇曳的丰满，还有那微微甩动的粉色短发，以及在那短发之下，宛若某种信号接收器一般的装置。
　　是耳朵，还是...装饰？
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　她的脸上没有丝毫的表情，她的话语是那样的平淡，可是不知道为什么，从那空灵而又温柔的嗓音之中，她总能够感受到名为真诚的情绪。
　　“可以介绍一下自己吗？”
　　她缓缓开口，伸出手的依旧没有放下，轻抚着伊卡洛斯那宛若陶瓷一般精致但又温柔的脸颊。
　　伊卡洛斯的手感...真的好好！
　　她想到了昨夜，自己稀里糊涂的回到家之后，似乎是把伊卡洛斯抱在了怀里，然后...
　　她做了一个美好梦，宛若置身于柔软的云朵之中，看着那蔚蓝的天空还有温暖的太阳，她闭上了眼睛，在梦中安眠。
　　伊卡洛斯...真的就像是天使一般。
　　微微闪烁的眼眸，绿色的数据流在那双看起来有些木讷的双眼中流过。
　　“娱乐用万能天使α，伊卡洛斯。”
　　“唉？”
　　紫衣微微睁大了眼睛，然后又用力的眨了眨眼睛。
　　娱乐用万能天使？
　　这应该算是产品类型吧？
　　可是为什么这么奇怪！？
　　还有，完全和漫画里的对上了啊！
　　接下来伊卡洛斯是不是要像漫画里的那样，把我这个契约的主人给按在墙角给用力的推倒在地上啊！
　　那种事情...
　　下意识的咬紧了唇瓣，原本不过微红的面容此刻一片嫣红。
　　而在这个时候，伊卡洛斯忽然凑了过来，那精致宛若陶瓷一般的面容近在咫尺。
　　不知道是不是因为作为机器人的缘故，伊卡洛斯没有呼吸，但紫衣还是能够感受到了，伊卡洛斯那紧贴着自己，比美香子那还有丰满的柔软...
　　这种感觉...就像是第一次嗅到香烟的时候，但这一次，她没有讨厌，只是有种飘飘欲仙的感觉。
　　目光又一次变得迷糊，紫色的眼眸变得愈发迷离。
　　她的心在跳动，但不再是直上直下，好似在左右摇摆。
　　如果是伊卡洛斯的话...
　　似乎也不是不行！
　　“主人，你的体温好高...”
　　她抓住了她的手腕，那份身体贴着自己的柔软带来更多的压迫感。
　　要来了吗？
　　口水的吞咽，心的跳动是那样的迅捷，有力。
　　而浮现于肌肤上的那一抹色彩也愈发的艳丽，诱人...
　　“主人？”要...来了吗？！

二十八，要迟到了！
　　伊卡洛斯...好大。
　　一抹冷水洗面，刺骨的凉意让紫衣顿时精神了起来。
　　可即便如此，她抬起头，镜中的那个她依旧是一脸的红晕。
　　洗面奶什么的...
　　虽然也不是没有过，但伊卡洛斯的洗面奶让她有种被世界包裹的感觉。
　　会死的吧？
　　可因为那种事情死去，或许...也不差？
　　呸！
　　我在想些什么乱七八糟的事情了！
　　我还没有活够了！
　　轻轻的给自己来了那么一个耳光。
　　没敢太用力。
　　她怕痛！
　　“主人？”
　　“唉！”
　　此时此刻，大有一副吓老子一跳的感觉！
　　但紫衣不是某个叫做孙悟空的猴子，更不可能在刚才一个急转身给面前的伊卡洛斯来一棒子！
　　看清面前的伊卡洛斯，紫衣也松了一口气。
　　她撇了撇自己高耸的胸口，因为水上还留有水珠的关系，一个模糊的手掌印随之出现在那薄薄的睡衣上。
　　看起来...怪怪的？
　　还是赶紧换个衣服吧，要是美香子来了，发现这个，一定会误会什么，并对此“大吵大闹”。
　　哪怕后来解除了所谓的误会，那也一定是在美香子占尽了她的便宜之后。
　　美香子的性格就是如此，就喜欢玩弄她！
　　所以美香子什么的最讨厌了！
　　不过现在好了，她有伊卡洛斯！
　　虽然眼前这个天使看起来有些傻乎乎的，但她长的很可爱啊，而且身材也很好。
　　人嘛~
　　毕竟是要看脸的。
　　无论是对于自己，还是对于别人。
　　脸好不好看一定第一事项！
　　虽然这样会被人说是庸俗的表现，但她不在乎，她就是这么一个人！
　　而且伊卡洛斯的身材...
　　眼前的天使依旧是那暴露的打扮，她也问过对方为什么是这样涩气的装扮，但伊卡洛斯给她的回答很奇怪。
　　按照她的说法，这个涩气的打扮是她的作战服。
　　那时候她可谓是睁大了眼睛，一副被惊讶到的样子。
　　毕竟作战服什么的...
　　这又不是什么动漫，没有什么衣服越少，战斗力越高的奇怪设定。
　　虽然那样...也不错？
　　但作战服至少要保证全面的保护性吧？
　　可是看看伊卡洛斯口中所谓的作战服...
　　额...
　　怎么看都不像是所谓的作战服，反而像是一种颇为新潮的情趣衣物？
　　对！就是那样！
　　不过硬要说作战服的话...
　　倒也不是不可以！
　　毕竟面对这个样子的伊卡洛斯...
　　至少以她来说，第一眼的时候，她的目光就被那难以忽略的丰满给吸引住了。
　　真的好大！
　　而且因为亲身体会过，所以她更是能够进一步的了解伊卡洛斯心胸的广阔！
　　另外，还有一个很奇怪的问题。
　　伊卡洛斯对于自己的自我介绍是万能用娱乐天使，虽然这个怎么看都像是产品类型的自我介绍很奇怪，但既然是娱乐用的类型，为什么会有作战服？
　　难道说所谓的作战服说法不过是一种用于伪装的说辞？
　　就像是某些...
　　不行！她怎么能够这么想了！
　　而且还是在伊卡洛斯的身上！
　　伊卡洛斯想她的天使，既然这样，那么就是她的家人！
　　虽然伊卡洛斯很神秘，也很奇怪，但手上的锁链就是她和伊卡洛斯之间的联系，是最好的证明！
　　唉....锁链？
　　忽然意识到了什么，紫衣呆萌的眨了眨眼睛，而面前的伊卡洛斯也学着她的眼睛，呆萌的眨了眨眼睛。
　　卡哇伊...
　　不对！不是这个！是锁链啊！
　　紫衣猛地抬手，右手手腕上的锁链晃动之间发出清脆的声音！
　　我说刚才怎么感觉怪怪的，原来还有这么一个锁链在啊！
　　不过...好轻？
　　片刻的迟疑。
　　紫衣的右手抬起然后又落下，她并没有感受到多少的分量。
　　虽然能够感觉到锁链的存在，但它就像是一种可有可无的东西，只要她不去在意，那么手腕上的锁链就好似并不存在一样。
　　但镜子中，锁链被清晰的倒映了出来。
　　也就是说，锁链的存在并非一种假象，是真的，而不是只有她一个人可以看到。
　　所以之后的自己要一直戴着这个锁链？
　　会被人误会的！而且是一定会的那种！
　　如果要被误会成那种人！那么她另可暴露自己是个写百合文的轻小说作家了！“伊卡洛斯，这个锁链可以消除掉吗？”“抱歉，主人。”
　　话语见，伊卡洛斯拉起了连接着她和饿紫衣的锁链，其中的一截从那雪白的丰满之中，那玩味摇曳的姿态又一次的吸引住了紫衣的目光。
　　可恶！不能这样下去，否则自己一定会忍耐不住的！
　　我的衣服应该可以给伊卡洛斯穿上吧？
　　实在不行，自己一会给伊卡洛斯量个尺寸，然后出去给她买个衣服。
　　说起来今天是...周一月费群⑥⑨四玖叁陆①③五！
　　等一下！现在几点了！
　　紫衣猛地睁大了眼睛，完全顾不上其他事情，连忙拉起伊卡洛斯的手，带着她跑了出去！
　　“啊啊啊！！要迟到了！”
　　与此同时，刚好起床的卡莲伸着懒腰，不缓不慢的从楼梯上走了下来。
　　听着从远处传来的动静，本睁着的眼睛眨了眨。“是小紫衣吗？”“什么？”
　　厨房中，正在准备着早餐的奥托冒出头来。“听错了吧？今天是周一，紫衣她应该已经到学校了。”
　　“原来周一了啊。”
　　卡莲又眨了眨眼睛，然后走下楼梯，顺着空气中飘散的香味走进厨房，整个人搭在奥托的身后。
　　“奥托~”
　　少女的声音慵懒的就像是用小肉球玩弄着毛线球的小猫咪，她放下的双手轻轻的搂住奥托那穿着围裙的腰肢。“我们一会去看看山上的樱花吧，好久没有去看看了~”
　　“好了，我知道了。”宠溺的话语，温柔的微笑，看着从身后抱住自己的少女，奥托那跳动的心格外的充盈。
　　这样的生活...真好。
　　抱歉了德丽莎，把你留在了法国。
　　不过我相信德丽莎你一定会照顾好自己的，毕竟德丽莎也不是个小孩子了！
　　而在那之前，就让他好好享受一下和卡莲的独处吧！
　　不过刚才那个声音真的好像是紫衣那个孩子啊...
　　如果是她的话，那么应该是睡过头了吧。
　　虽然还不能够确定，可如果是她的话，那么还真是件稀罕的事情。
　　毕竟那孩子对于生活的安排可是很规矩的。
　　算了，不想了，一会还要陪着卡莲一起去那座山看看那棵樱花树了。
　　仔细想想，确实很久没有和卡莲一起去看了。
　　而且他和卡莲就是在空美町，在那棵樱花树下成为了伴侣，成功结缘了...
　　那颗樱花树可以说是他和卡莲的见证者！
　　“好了，卡莲你先去洗漱一下吧，早餐就快好了。”“嗯嗯，我知道了~”
　　少女的语气依旧慵懒，但在此刻也多出了一份轻快。
　　她带着微笑，朝着卫生间走出。
　　但很快她便停下了脚步，一道闯入眼角余光的身影让她不由愣在了原地。
　　她眨了眨眼睛，回忆着那从一闪而过的身影，甚至说就半截头发。
　　可是那银白色的秀发在整个空美町就只有紫衣那个孩子拥有。
　　真的是紫衣？！
　　等一下！那个像是气球一样的东西是什么玩意？
　　一个...人？！
　　卡莲瞪大了眼睛，而此刻，她的视线中已经什么都没有了。
　　是我的错觉吗？

二十九，无法隐藏的程序！
　　空美町高中，空美町中唯一的一个学校。
　　虽然高中，名字里也有一个高中的字样。
　　但这个小小的学校包含了孩童的学前教育，幼儿园，乃至是小学等一系列教育课程。
　　除了大学之外，空美町高中包揽了一切。
　　能够在这么一个小地方拥有直达高中教学的能力，自然少不了多年来五月田根一族对于空美町高中的支持。
　　另外，空美町高中的校长也是五月跟田中的一员，对方还是这个国家上一任的议员，是五月田根一族对外的代言人之一。
　　不过知道这个事情的人就那么几个人都有相应的资格了解到这些事情。
　　而这些都不重要，特别是对于此刻的紫衣来说。
　　没有了之前的急躁，少女悠然的走在前往学校的道路上。
　　毕竟已经都迟到了，不如放轻松，慢慢来。
　　迟到已经是事实，是你无论怎么努力都无法补救的一件事情。
　　再说了，以她学霸的身份，就算迟到了，老师也不会为难的她的。
　　就是发生迟到这样的事情真的是让人不算...
　　而且这一次的迟到还是她人生中的第一次！
　　那真的一种是让人讨厌的感觉！
　　紫衣微微鼓起了腮帮子，小腹裙摆下的双腿用力的踢动着面前的小石子，而微微晃动的手臂也在这一刻发出锁链碰撞时的清脆声音。
　　忽然，她的脚步便戛然而止。
　　对哦！还有这个！
　　“伊卡洛斯。”
　　紫衣急匆匆的喊道，转动的身躯看向身后宛若气球一样飞在身后的伊卡洛斯。
　　嗯，是气球。
　　完全不明白伊卡洛斯为什么会这样。
　　虽然说有翅膀不用，用脚走路很蠢。
　　但你至少飞高一点啊。
　　这样看起来更蠢！
　　不过这种事情发生在伊卡洛斯的身上，就显得蠢萌蠢萌的，那种感觉，特别是加上手腕上的锁链，真的有种小时候拉着一个气球的感觉。
　　就...怪怪的。“主人，你有什么命令吗。”
　　就像个气球那样挂在身后的伊卡洛斯很快便落了下来，来到紫衣的面前。
　　而那一截锁链也随之落下，轻飘飘的落在伊卡洛斯那雪白的丰满上。
　　目光的又一次凝视，还有那喉咙的微微蠕动。
　　虽然极力说服自己，要克制一点，但眼前这个孩子的杀伤力实在是太大了！
　　伊卡洛斯的表情依旧呆萌，可爱，让紫衣又一次的把所谓的要紧事放下，伸出手，稍微用力的揉了揉伊卡洛斯的脸颊。
　　伊卡洛斯脸蛋的手感实在是太棒了！
　　也就这个能够稍微压制一下她心中那肮脏不堪的想法了！
　　对不起！伊卡洛斯！
　　“主人？”“嗯？！”
　　紫衣面带微笑，只是看起来有些牵强。
　　而把玩着伊卡洛斯脸蛋的手在此刻也并未放下。
　　因为伊卡洛斯脸蛋的手感实在是太棒了~
　　比偶尔会在咖啡店里见到的那个小可爱格蕾修还要的舒服！
　　说起来她也有段时间没有见到格蕾修那个孩子了。
　　毕竟是个孩子，现在应该在上学吧？
　　不过她倒是一次没有看到过对方做作业的样子，大多数的时候，那个孩子似乎都在画画？
　　而且画的很不错，还给她画过一张画像来着。
　　不过那是对于那个孩子而言的画像，她可不觉得那个孩子给她的那一张怎么看都像是随意涂鸦的画作可以被称之为是她的画像！
　　不过那是一个可爱孩子，这一点是没错的。
　　格蕾修那个孩子抱在怀里的感觉暖棉棉的，就像是她口中的水母那样。
　　虽然她长这么大，就没有抱过水母。
　　不过有关水母的料理倒是有尝试过。
　　美香子和老头在她还小的时候带她去伊豆那里吃过。
　　虽然过去有些年头，但她还记得那个味道，还不错。
　　另外，无论怎么想，水母这种海洋生物从一开始就不是用来抱的，而是用来观赏和食用的！
　　“主人？”
　　对哦！差点把伊卡洛斯给忘记了。“抱歉，一不小心把伊卡洛斯就给忘记了。”
　　回过神来的紫衣讪讪一笑，粉嫩的小舌微微吐出，看起来十分可爱。
　　不过这对伊卡洛斯似乎并无用处。
　　看着面前这个呆瓜天使好似在疑惑的表情，紫衣更加尴尬了。
　　这孩子的情感系统是不是有问题啊？
　　算了，那不重要，至少现在不是重要的事情！
　　必须把锁链搞定才可以！
　　迟到就算了，她可不想在被同学看到她手上的锁链之后误会了什么。
　　虽然空美町大家都是好人，不会像某些肥皂剧里的那些人那样在背地里嚼舌根，造谣什么的，但即便如此，她也不想发生那样的事情。
　　毕竟凡事都有意外。
　　不是每个人都是美香子，而她也不是被每个人喜欢着的。
　　她也不想自己被每个人喜欢着，且不说那种事情可不可能发生，就算说真的发生了，不觉得奇怪吗？
　　被每个人爱着的感觉...只是想想，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　实在是太诡异了！
　　“伊卡洛斯，锁链没有办法消除的话可以隐藏吗？”
　　人要学会变通，既然无法消除，那么我隐藏就可以了吧！
　　“可以的，主人。”
　　伊卡洛斯话音刚落，只见一张彩色的卡片随着一阵闪耀的七彩光芒出现在她的手中，然后连接着她和伊卡洛斯之间的锁链就消失了。
　　锁链消失了，紫衣那皓白的手腕上没有了锁链的影子。
　　但锁链并没有完成消失，她还能够感受到锁链的存在，似乎只要自己想，那么锁链还能够出现。
　　他如此想着，随后消失的锁链便再度出现在她的手腕上，虚幻的感觉化作了实质的分量。
　　真的可以！
　　紫衣眼睛微微一亮，随后她手腕上的锁链再度消失。
　　她能够自己控制了！
　　太好了！
　　紫衣不由露出一个灿烂的笑容，她走向前，猛地将伊卡洛斯抱住。
　　呆萌的天使歪了一下脑袋，似乎无法理解自己的主人在此刻忽然的举动。“谢谢你！伊卡洛斯！”
　　看着自己的主人，那个脸上的笑容，不知道为什么，但伊卡洛斯还是轻轻的点了一下脑袋。“是，主人。”
　　前往学校的道路上，紫衣牵起了伊卡洛斯的手，脸上带着甜美的微笑。
　　锁链消失了，但没有完成消失，伊卡洛斯的脖子上还留着一个项圈，以及一截锁链。
　　而听完伊卡洛斯的说法后，按照她的理解，项圈似乎是伊卡洛斯系统的一部分，所以无法隐藏。
　　而伊卡洛斯确实是类似产品一样的存在，是所谓的人造天使。
　　不过制造商不清楚是谁。
　　伊卡洛斯资料库中没有相应的记载。
　　虽然搞不明白，但简单的说，那就是伊卡洛斯似乎无法消除自己的脖子上的项圈和锁链。
　　大概是程序上的后门吧？
　　不过没有关系，伊卡洛斯既然称呼她为主人，那么就是她家的天使了，就算真的有所谓的后面程序让伊卡洛斯物归原主，她也会用自己的锁链将伊卡洛斯锁在自己的家里，不让她离开。
　　伊卡洛斯是她的，这就像是白嫖的东西那又付钱的理由是一个道理！
　　无论怎么样，曾经的她可都是五月田根家的一员！
　　要是要人敢动她的东西，那么她会让对方知道什么叫做残忍！

三十，能够实现愿望的卡片！
　　“小紫衣，怎么这个时候才来。”
　　紫衣来到学校的门口，亲切的和保安大爷打着招呼。
　　而慈善的老人也微笑的给予回应，顺便问起今天她怎么迟到了。
　　在他的印象中，小紫衣每天可都是很准时的，迟到这样的事情着实是头一次。
　　他刚才还纳闷是不是自己的眼睛又不好使了，所以没有看到这孩子走过校门口，没想到这孩子现在才来。“昨天有点事情，所以...睡过头了。”
　　紫衣讪讪一笑，随便找了一个堪称万能的理由。
　　她总不能说她家里多了一个天使，而为了搞定家里多出来的天使，所以她不小心忘记了时间，所以迟到了。
　　会被当作神经病的！
　　而且伊卡洛斯...
　　虽然那样的想法可能有点自私，但她不想让太多人知道伊卡洛斯的存在。
　　伊卡洛斯是她的！
　　就像是心爱的玩具，有的人会选择分享，而她喜欢偷偷享受。
　　因为那是她的，伊卡洛斯是她的，不是别人的玩具，所以她才不会去想，像那些会分享自己玩具的那些人一样，去向他人分享属于她的伊卡洛斯。
　　另外，伊卡洛斯也不像一般玩具那样能够轻易的分享给别人啊，甚至说让她们知道。
　　那样的话一定会被误会的，毕竟伊卡洛斯她...
　　唔...
　　自己都在乱想什么啊，太奇怪了！
　　一点也不像是她！
　　还是回到正题，一路上还慢悠悠，第一节课都过半了！
　　还要给老师准备一个更加完善的理由才好，这样才能够事出有因吗。
　　虽然说是学霸，不会有什么问题。
　　但有个理由的迟到一定是要被无理由的迟到更好。
　　怎么说了？
　　她在多数人的心中还是一个三好学生来着。
　　虽然不是什么重要的标签，但多数人还是喜欢所谓的好好学生的。
　　而她可是一直本着能够保持就保持住的想法。
　　好好学生什么的还是很有用的。“这样啊。”
　　听完了紫衣的说法，保安大爷并没有太在意，迟到而已，不算什么，就是发生在紫衣的身上有些稀奇。
　　不过毕竟有事情，虽然说是昨天，但也是个原因。
　　剩下的和他这个保安就没有什么关系了。
　　没有多线，保安大爷很快便给紫衣开了保安室的门。
　　校门口的电动门早就关上了，再开有些麻烦，直接从保安室这里进去就好了。
　　忽然，保安大爷眨了眨眼睛，他想到了一件事情。
　　“对了，美香子那孩子来这里等过你。”“唉？”
　　听到美香子的名字，紫衣不由眨了眨眼睛。
　　美香子？
　　对哦！
　　说起来美香子今天似乎没有来找自己。
　　一般来说，除非是有事情没空，那么美香子可是每天都会来她家门口等她的，然后和她一起吃早餐，一起上学。
　　有时候她忘记锁门，那么美香子还会用她手里的备份钥匙开门，然后偷偷溜到她的房间里偷看她睡觉，活像个变态痴女。
　　不过这些事情她都已经习惯了。
　　另外，身边也不是就美香子一个变态。
　　智树那个学弟也是，只是不会在她这个学姐面前那么的变态而已，而且智树变态起来还挺可爱的，特别是在有美香子在的时候，因为会有很多乐子。
　　而看乐子可是每个人的天性啊！
　　所以说今天的美香子为什么没来？
　　虽然说有伊卡洛斯在，但以美香子的性格来说，美香子她一定能够很快的接受伊卡洛斯这样充满秘密的存在。
　　毕竟人造天使什么的真的很酷！
　　就是娱乐用的类型定位很奇怪。
　　明明说是娱乐用天使，但是却有着那样强大的功能...
　　想到那个，紫衣不由捏紧此刻放在口袋中的那一张卡片。
　　大爷他完全没有注意到伊卡洛斯的存在了。
　　自己那个让其他人不会注意到伊卡洛斯的愿望真的实现了，真是神奇。
　　伊卡洛斯就在自己的身后，甚至还用胸部顶着她...
　　那孩子就不能乖巧一点吗！
　　我明明说的是身边，为什么她就是讨贴着自己啊！
　　难道说所谓的命令还要一个准确的距离！
　　太麻烦了吧！
　　不过...这样也不错就是了，伊卡洛斯的胸部...真的好软...
　　“大爷，我先走了，你继续。”
　　紫衣轻咬唇瓣，强忍着心中那些奇奇怪怪的想法，再继续下去，她真是要忍耐不住了！“嗯，快去吧。”
　　保安大爷笑了笑，看着紫衣那渐渐远去的背影，悠然的坐回自己的位子，捧起自己的杯子。
　　浅黄色的茶水中飘着几颗鲜红的枸杞。
　　毕竟是个老爷子了啊！
　　还是年轻好啊~
　　看着远处的背影，再看着窗外的天空，他享受着此刻的宁静，脸上的笑容又多了几分。
　　另一边，来到教学楼，来到楼梯上。
　　紫衣靠着墙，轻轻的呼着气。
　　接着她拿出放在口袋里的卡片，那个被伊卡洛斯称之为能够实现愿望的万能卡片！
　　卡片是七彩的，看起来就像是各种颜料的涂抹，毫无美感。
　　第一眼看起来是这个样子，但看久了之后，紫衣觉得这颇有艺术的味道。
　　不过那不重要，重要的是能力！
　　按照伊卡洛斯的说法，这张卡片可是能够实现各种愿望！
　　虽然每天有着所谓的使用次数，因为需要充电？
　　这一点无法理解，但能够实现愿望这一点可是真的。
　　就比如说刚才，保安大爷完全没有注意到伊卡洛斯这个根本常人根本无法忽视的存在。
　　而那就是她的第一个愿望，不想让伊卡洛斯被她不认同的人看到。
　　也就是说，只要她不想让伊卡洛斯被谁注意到，那么其他人就无法注意到伊卡洛斯！
　　一个有些自私的想法，但伊卡洛斯是她的！
　　所以她不觉得自己的愿望有点自私是什么问题！
　　然后是第二个愿望！
　　看着面前的卡片，紫衣微微皱起了眉头。
　　这所谓的第二个愿望自己要许什么了？
　　仔细想想，除了第一个愿望之外，她根本就没有什么想要实现的愿望。
　　现在的她根本就什么都不缺。
　　统治世界？
　　那种只有动漫大反派才会像有的愿望她可一点不稀罕。
　　一个人的生活最棒了，无忧无虑，自由自在，为什么还要去管理一个世界？
　　虽然可以有手下来帮忙，但...不觉得麻烦吗？
　　所以对于那些箱套统治世界的家伙，紫衣一向没有兴趣。
　　太无聊了！
　　但...
　　自己真的没有什么想要实现的愿望了。
　　算了，没有就没有吧，现在先去上课吧。
　　想到这里，紫衣露出了笑容，她转过身，又一次的拉起伊卡洛斯的手。“我们走，伊卡洛斯。”
　　“是，主人。”

三十一，好像生气了的美香子？
　　好学生的特权之一，老师的喜爱。
　　哪怕是那些看起来很严肃的老师！
　　清晨的阳光照射在老师那饱经风霜，早已经一毛不拔的头顶，宛若反射的明镜，用力的照亮了教室的天花板，以及那些鼻梁上的眼镜。
　　不知道是谁忘记拉上前排靠窗位置上的窗帘，让老师那饱经风霜的过去在此刻显得有些晃眼。
　　只是看着就能够明白，此刻站在讲台上的男人在过去到底有着一段什么样的辉煌经历，才会在此刻留下宛若明镜一般的脑门。
　　但对于紫衣来说，此刻的地中海老师真的是超级帅气！
　　特别是那大手一挥，好似号令群雄一般的奇葩更是让本就高大的形象更显宏伟。
　　“那么我就先回座位上去了？”
　　小手一指，紫衣的目光微微闪烁，宛若看着一位英雄。
　　但她的目光却不是落在老师的身上，而是班级中三十二位女学生中的某一位上。
　　值得一提的是，这个班级就三十二人，也就是说一共是三十二位女生。
　　某些人口中的女子军。
　　不过这也是空美町高中里成绩最好的三十二位学生。
　　当然，英四郎例外，那家伙就是个轮外级别的存在。
　　虽然还是作为一个高中生，但按照美香子的说法，英四郎的博士资格证过段日子就到。
　　嗯，博士资格证。
　　虽然和某些十岁就已经作为一名博士的人来说显得有些平平无奇，但那完全是英四郎完全不在乎的原因。
　　对于英四郎的智慧，她可是很清楚的。
　　就是英四郎这人的思想时常出问题。
　　不过毕竟是英四郎，想想倒也正常。
　　好了，回到正题，随着某位少女轻点下巴，微微一笑，某位地中海老师在瞬间就成了背景板。
　　有点生气，但又起不起来。
　　毕竟那可是五月天根家的大小姐，空美町中的守护者，同时校长都是五月田根家的人，就连空美町高中的一切建筑都是由五月田根一族的捐赠而建造起来的，甚至是他们的工资！
　　可以说，没有五月田根就没有现在的空美町高中，没有五月田根，他们也不会有那么丰厚的工资。
　　能力是一点，但五月田根的出手阔绰也是真的。
　　当然，后者是最重要的。
　　出来工作不都是为了钱嘛！
　　这年代教书育人这种事情也要排在工资后面。
　　手臂一抹额头的汗水，地中海老师随后讪讪一笑，干脆当作什么事情都没有发生过的样子，继续讲课。
　　而紫衣也安稳的回到了自己的座位上。
　　虽然是个学霸，但紫衣的位置并不靠前，反而在末尾。
　　因为她喜欢安静的氛围，所以当初百香里老师还在空美町高中授课的时候拜托她让她坐到了最后。
　　算算时间，百香里老手离开空美町也有两个年头了。
　　哼！大骗子！
　　明明说好当初要跟着她们一起毕业的，忽然就离开了。
　　也不提前说一下，如果不是美香子告诉她，那么她还什么都不知道了！
　　虽然有些生气，但毕竟是两年前的事情了，而且百里香老师的家里情况确实不好，也不愿意接受美香子的帮助，或者说五月田根的帮助。
　　不过都已经过去了，而且去年的时候美香子有说过，现在的百里香老师过的很好。
　　就是不在空美町罢了。
　　抿了一下唇瓣，紫衣将书包放在桌子的抽屉中，然后她的目光看向前方。
　　美香子就在前面。
　　她伸出手，修长的食指轻轻的戳弄着美香子的后背。
　　入手一片微凉，是织物的触感。
　　毕竟是美香子，虽然穿的也是校服，但也是特别定制过的校服。
　　她也是如此，美香子当初送给她的，而且每半年一套。
　　毕竟身体是会长大的，尤其是在这个阶段。
　　“怎么？迫不及待的就想要和我解释吗？”
　　美香子微微回归头来，压低的声音带着一种别样的妩媚。
　　紫衣脸色微微一红，并非因为美香子的话语，而是她那轻轻踩住自己鞋子的脚。
　　没有穿着鞋子，但是裹着薄薄的黑色，是自己最喜欢的50D。
　　不算很厚，但很适合入冬的时候，而且那种微妙的能够看到丝袜纤维下的肉色甚是美妙！
　　紫衣唇瓣微抿，脸色又红润了几分。
　　美香子怎么还是这个样子，这样不疼吗？
　　“别闹了，我知道错了！”
　　她连忙道歉，至于理由...自然是迟到，或许对于美香子来说还有可能是因为自己之前换了一把锁的缘故。
　　她刚才忽然想到，昨晚回来的时候是伊卡洛斯破门而入的，也就是说并非是正常的用钥匙打开了门。
　　按照之前对伊卡洛斯的询问，这个呆瓜天使直接把门板给拆了！
　　而那个时候她的意识不太清醒，但还是让伊卡洛斯把门锁修好，然后...
　　因为换了锁，甚至说是整个门板，美香子手中的钥匙自然是不能用的。
　　这也就解释了为什么美香子今天没有来找他的原因。
月费群⑥九四九③⑥壹叁五　　美香子都没有办法进来，而且还叫不醒她，自然只能放弃，先来学校了。
　　所以美香子会生气也很正常。
　　而这也不是第一次了，虽然因为门锁这个事情确实是第一次。
　　对了，还有可能是因为另外一个理由。
　　美香子误会自己熬夜的事情，毕竟她的身子骨不是很强，虽然说不上是体弱多病，但只要病上一回，也有够受的。
　　“就这？”
　　美香子轻轻一笑，干脆无视在讲台上面讲课的老师，直接带着椅子转过身来，那原本踩在紫衣鞋面下的玉足也随着挤入紫衣原本并拢的双腿之间，轻轻的摩擦着紫衣今天因为穿的是过膝袜而露出的白嫩的大腿肌肤。
　　如此明显的举动自然引起了讲台上地中海老师的注意。
　　不过作为一名在空美町高中混迹了十年之久的老教师，他很清楚什么是能够看的，什么是不能看的。
　　两位五月田根一族大小姐之间的情情爱爱根本就不是他一个打工仔能够去管的事情。
　　死死的低着脑袋，右手捏着粉笔，高高抬起，依旧给其余学生讲课。
　　不过那些学生们此刻的注意力根本无法像之前那样放在黑板上，不断开小差的目光毫无疑问都落在了后方，而每一位少女此刻的情绪也多有不同。
　　期待，激动，羡慕，乃至是嫉妒和愤怒...

三十二，学生会会长的惩罚！
　　清脆的铃声于校园中回荡，提着心的少女也在此刻稍稍的将那份紧张放下。
　　只是名为美香子的她似乎并不就此让少女离开。
　　她拉住少女的手，就像是在自己和少女的手腕上戴上了一副镣铐。
　　那并非是一种幻想，镣铐就在哪里，她的抽屉中，她的书包里。
　　只要她想，那么她随时能够拿出，甚至在某位看不见的小姐之前。
　　偏移的目光，紫衣毫无察觉，但美香子她的目光却是落在了紫衣的身后。
　　那里空无一物，但她嗅到了味道，一种名为...小三的味道。
　　紫衣她背弃了我？
　　不，还不能够如此潦草的下达决定，就像她对待椿那样。
　　她并不生气，只是一个吻而已。
　　椿自以为自己拔得头筹，但她不知道，早在紫衣出现在五月田根家的第一次，那个吻就归属于她，而她在紫衣成为女孩的那一年，那一夜，就已经将她拿下。
　　当然，女孩自然不会知道，在冬日的一夜，还在她心中被视作最为敬佩的姐姐像个小偷一夜夺走了属于她的第一次初吻。
　　那是一个秘密，只有她美香子才知道的事情。
　　而这个秘密将作为惊喜，在她和紫衣第一次真正意义上的叶文
　　所以她不在乎椿的偷跑，她这位大小姐原本作为女仆的椿更加了解紫衣身体的每一寸肌肤，还有那份柔软的触感和温度。
　　她也比任何人更加明白紫衣的心。
　　紫衣她不过是一个好涩而又害羞的孩子罢了。
　　所以...
　　你会和我说清楚的，对吧？
　　看着面前的美香子，还有那被紧紧握住，传来一丝痛意的手腕，她轻轻的撇过头去。
　　无法逃避，这是必然的结果，
　　所以只能接受...
　　她微微颔首，微微蜷缩着身体。
　　有些害怕，哪怕要惩罚她的人是美香子。
　　哪怕清楚美香子不会对她做些什么，自己的这位好友，曾经的姐姐对她做过的最为恶劣的事情也不过于是隔着衣服揉捏她的欧派。
　　而那也不过是自己半推半就下的一次惩罚。
　　但伊卡洛斯还在，在伊卡洛斯的面前，作为主人的她被别人惩罚什么的实在是太奇怪了！
　　学生会会议室。
　　作为空美町高中学生会的会长，也是唯一的学生会成员，美香子拥有这个堪比校长办公室一般活动室。
　　这里说不上奢华，毕竟校长办公室也是如此，但这里很温馨，甚至十分奇妙的给人一种家的感觉。
　　如果舍弃带那张写着学生会会议室的牌匾，那么这里就像是一个客厅。
　　“美香子...”
　　坐在椅子上，不安的就像是做错事的孩子。
　　而此刻，她这个孩子也已经知道了错误，但美香子似乎并不打算放过她。
　　回想着被美香子拉着手离开教室时那些同学们的目光，羡慕，期待还有...后悔。
　　完全无力理解她们是怎么想的，但她知道，之后自己和美香子的关系又会得到一次议论。
　　美香子会很开心，而她...大概率又和以前一样。
　　明明或者自己和美香子没有什么，但那不过是一个谎言，一个能够被看出来的说辞。
　　她知道，也很清楚。
　　她又不是笨蛋，怎么说过去也是五月田根家的二小姐，虽然从未涉足五月田根家的各种工作，但有道是没吃过猪肉，总见过猪跑。
　　所以她很清楚什么是谎言什么是真话，以及什么人认为的安排，还有舆论的走向。
　　而自己之前所经历过的都不过是美香子的安排而已。
　　脸颊微微鼓起，紫衣干脆用下巴趴在了微凉的桌子上。
　　茶水的味道，但美香子并没有给她泡茶，这个味道是过去的她将茶水倒在桌子上留下的，也不知道为什么，到现在这股味道还留着。
　　真是奇妙。“紫衣。”
　　她缓缓走来，已经关好了大门，甚至连窗户都没有放过。
　　原本清脆的鸟鸣也变得有些沉闷。“我在。”
　　就像是某位小爱同学，只是此刻她的目光是躲闪的。
　　美香子并不在意，她直接在紫衣的身边坐下，但不是椅子，而是桌子上。
　　丰腴的大腿被挤压着，丝袜的纤维也随之拉伸，露出那薄薄黑丝下的一抹肉色。
　　肌肉的挤压让那本就美丽的景色变得更加诱人，而且不知道何时，美香子居然换了一条更短的短裙，半露=的臀部曲线一瞬间就夺走了紫衣的目光。
　　而等她反应过来，只见美香子似笑非笑的看着她。
　　白皙的面容顿时染上了一层红霞，眼中更是露出几分慌乱的色彩。
　　紫衣连忙将脑袋转向一旁，急匆匆的说道：“你干嘛坐在桌子上啊！快下来啊！”“这样不喜欢吗？”
　　美香子微微一笑，右腿微微抬起，然后轻轻落在了左腿上。“紫衣酱你应该更喜欢这个样子的吧？”
　　丝袜只见的摩擦发出沙沙的声响，是那样的美妙。
　　紫衣用力的抿唇，身体似乎有些不受控制。
　　“主人，检测到你的心跳有些异常，是否需要进行降温处理？”
　　属于伊卡洛斯的声音在耳旁响起，有些冰冷的话语将紫衣从那愈发混乱的思绪之中拉回现实。
　　“不，伊卡洛斯...”
　　她深吸一口气，饱满的胸口随之起伏。
　　她又一次的鼓起了腮帮子，但这一次，在她脸上的不再只是羞涩，还有气愤！
　　她转过身，气冲冲的看着面前坏笑的好友，腮帮子鼓起的更是厉害。
　　“美香子！”
　　她气愤的呼喊着她的名字，抬起的双手化作一个个小拳拳，伴随着道道残影落在了美香子的身上。
　　可看似声势浩大的连续攻击并没有给美香子造成什么伤害。
　　随着一次又一次的凹陷和弹起，还有那微妙的身影，少女所做的一切就好些是一次较为特殊的按摩，让美香子的眼中多出一丝满足的色彩之外毫无用处。
　　而这样的事情并非第一次发生，至少少女总是学不到教训。“你！”
　　紫衣捏紧了拳头，但这一次，那看似有力的拳头并没有落下，她双手抱胸，发出一声气愤的哼声。
　　不过她转而便低下了脑袋，脸色从一开始的红润化作艳丽的殷红，宛若熟透的苹果，散发着诱人的气息。
　　美香子轻轻一笑，但随后她的笑容便有些凝固。
　　真是好浓郁的杀气啊...
　　而这不过是转瞬即逝。
　　真是护主...
　　如果我继续下去的话，是不是在下一秒，就会彻底的从这个世界上消失了？
　　呵呵，真是有趣。

三十三，真是...卡哇伊了？
　　“真不错啊...”
　　陶瓷一般的柔软脸颊，虽然表情有些呆滞，或者说木讷，但也说的上的秀色可餐。
　　而且和紫衣酱很配了~
　　不过和那姣好的身躯和面容来说，她更加在意的还是身后的那一对翅膀。
　　指尖轻轻滑过羽毛，感受到的是一种好似金属一般的质感，可是却十分的柔软，让人惊奇。
　　这绝不是地球上能够拥有的物质。
　　她没有隐瞒，就这么说了出来。
　　而一旁的少女却已经有些无法继续忍耐。
　　她鼓着自己的脸颊，气冲冲的走了过来，一如之前，也像是过去那般挡在了她的面前。
　　美香子眨了眨眼睛，露出一抹笑容。“怎么？吃醋了？”
　　“怎么会！”
　　毫无底气的反驳，紫衣的脸色又一次的泛起一抹微红。“这样不好...”
　　她低着头，抿着唇，明明心里是想要说些什么的想法，可是到了要做出实际行动的时候，却又不知道该说些什么。
　　伊卡洛斯是她的，明明她才是伊卡洛斯的主人。
　　虽然是她让伊卡洛斯站在那里让美香子好好看看，可是看着美香子对伊卡洛斯动手动脚的，她...
　　总之就是很生气！
　　可偏偏又是她让伊卡洛斯站在那里，又是她让美香子这么做的！
　　就...就...更气了！
　　可偏偏又不好说些什么，毕竟这一切都是因为她！
　　她清楚，自己就是因为这样的性格才老被美香子欺负，否则每一次被压在榻榻米上的可就不是她，而是美香子自己。
　　她想要改变，但性格这种东西那是简简单单就能够改变的改变的。
　　她又一次的抬起头，可是这一次她什么都没有说，只是鼓着腮帮子，气呼呼的看着面前的美香子。
　　表现的就像是个生闷气的孩子！
　　而对于美香子来说，此刻的紫衣就像是没有讨到食物的仓鼠，鼓着脸颊，虽然表现出一副气呼呼的样子，但那对于饲主而言不过是宠物渴望宠爱的一种表现。
　　此刻的紫衣对于她来说就是如此。
　　下意识的伸出手，想要好好的揉一揉紫衣那鼓起的脸颊，还有她的下巴，就像是抚摸猫咪那般，又或者说揉一揉紫衣的脑袋。
　　只是美香子伸出的手在还未触及紫衣的时候，另一只手猛地伸出，抓住了她那皓白的手腕。“哦？”
　　美香子脸色不变，只是微微抬眸，看着此刻伸出手，但是被紫衣护在身后，名为伊卡洛斯的天使。
　　护主吗？
　　但是在这个时候...呵呵，真是有趣了。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯没有理会美香子那异样的目光，从绿色变成红色的眼眸模糊的倒映出此刻紫衣的背影。
　　“是否清除障碍？”“唉！”
　　紫衣睁大了眼睛，猛地转身，连忙抱住伊卡洛斯那柔软的腰肢。
　　“美香子不是敌人！”
　　为什么伊卡洛斯这个娱乐用天使会有所谓的战斗模式啊？！
　　而且判定方式那么奇怪！
　　在得到伊卡洛斯手中的万能卡片时，她便借此了解了伊卡洛斯所具备的功能。
　　这也可以说是她用万能卡片许下的第二个愿望。
　　通过万能卡片对于伊卡洛斯有了一定的了解之后，她就越发怀疑伊卡洛斯的定位。
　　虽然伊卡洛斯的自我介绍是娱乐用天使，但伊卡洛斯的功能却没有太多关于娱乐用的能力，比如说所谓的女仆模式，家政功能什么的，反而是武器系统有不少，但是都属于限制模式！
　　伊卡洛斯的创造者是把伊卡洛斯本身当做了娱乐模式吗？
　　至于战斗模式...
　　虽然很奇怪，但也不是没有理由。
　　娱乐用天使也是要考虑一下主人的安危，就是伊卡洛斯的武器系统有点多，多也就算了，毕竟是多一份保障，但好多都不能用！
　　她特别想要试一试伊卡洛斯系统中一个名为阿波罗的系统，可是那个系统不仅仅处于限制，还设有秘密，而秘密是什么伊卡洛斯也不知道，万能卡片也无法解决。
　　总之就很奇怪，给人一种虽然给人定下了一个目标，但后来又突发奇想，给自己定了更多的目标，然后做出了一个乱七八糟的产品！
　　当然，这是一种比喻，对于她来说，伊卡洛斯才不是什么乱七八糟的产品！
　　别的不说，哪怕没有那些奇奇怪怪的系统，伊卡洛斯一个可爱的好孩子！
　　当红色的眼眸消失，重新变回原本的绿色，紫衣提起的心也随之落下。
　　她是真的怕伊卡洛斯直接把美香子给解决掉。
　　作为美香子的青梅竹马，她知道美香子的实力不同寻常，还有着非人一般的可怕握力，但她可不觉得美香子会是拥有一百吨出力，以及能够以二十马赫速度进行飞行的伊卡洛斯比拟。
　　只是拿数据说话，伊卡洛斯都要强过美香子太多了！“啊啦，真是让我感动了，紫衣酱~”
　　从身后缠绕而上的柔软，属于美香子的欧派此刻正狠狠的挤压着她的后背。
　　少女微红的脸颊又一次的升温，而升温的不仅仅是少女的温度和心跳，还有伊卡洛斯那渐渐变红的眼眸。
　　敌人....锁定中！
　　“伊卡洛斯！”
　　少女的悲鸣再次响起，只是这一次，似乎有些晚了。
　　随着那冲天的光束在那蔚蓝的天空化作一颗流星，虽然还不知道落地在哪里，但想来会是一场悲剧。
　　而此刻的学生会一片狼藉。
　　美香子一脸笑意的看着面前被洞穿的墙面，丝毫差点就被光束洞穿的恐惧。
　　她好似不知恐惧为何物，此刻更是以欣赏的目光打量着被伊卡洛斯打破的墙面以及此刻被紫衣死死抱住的伊卡洛斯本身。
　　真是强大的造物了。
　　更加让人有趣了，明明是如此强大的战争机械，却自称为娱乐用天使，着实是一大笑话啊。
　　不过...
　　看着此刻紧紧抱着伊卡洛斯的紫衣，哪怕脸色因为刚才的事情而被吓的煞白，但还是像个大人一样教训着伊卡洛斯了。
　　真是卡哇伊啊~
　　素手轻掩唇瓣，美香子笑的很是动人。
　　只是此刻这美丽的笑无人欣赏，哪怕是她所喜爱的人。
　　不要急，时间还有很多，不只是此刻，也不只是明天，她和紫衣之间还有漫长的未来。
　　现在的她也能够稍微放心下来了。
　　虽然还有很多疑问，但也可以把那两位叔叔叫回来另作安排。
　　有这位名为伊卡洛斯的人造天使待在紫衣的身边，她会很放心。
　　只是经过这件事情之后，她需要好后的和这位可爱的小天使打好关系才可以，否则伊卡洛斯想来是不会答应成为她的眼线的。
　　有了椿这个前车之鉴，哪怕她已经先行一步，但在紫衣的身上，还有一件东西她还没来得及下手，必须要保护才可以了！
　　美香子微微眯起了眼睛，被遮掩住的笑容之中带着他人难以察觉的深意。
　　紫衣酱的第一次一定是属于我这位姐姐大人的！

三十四，伊卡洛斯的进食方式！
　　午餐时间，学生会。
　　紫衣从未像今天这样感觉上学是件折磨的事情。
　　虽然上学确实挺无聊的，但多少能够说是一种别样的体会。
　　大概就是所谓的富家子弟有一天忽然就心血来潮的想要去小地方吃吃苦，体会下普通人的乐趣？
　　大抵如此。
　　就挺无聊的。
　　而现在...
　　还是算了，她觉得自己待在家里比较的舒服，至少不会像现在这样不自在。
　　待在家里的话她至少还能够玩玩游戏，或者说把自己退圈的事情好那些粉丝说清楚。
　　说到那个，她忽然想起来自己到现在还没有回复一下自己的那位粉丝的事情。
　　不过看起来对方最近似乎没有上线，应该是家里有事吧？
　　总之把这件事情记一下，免得之后又给忘记了。
　　怎么说也是自己的粉丝，而且还是忠实粉丝的那种。
　　在她那已经称不上少的粉丝中，对方可以说是最忠实的一个了。
　　现在文库那里还没有放出她要退圈的消息，也不知道之后知道了，自己这个粉丝会怎么样...
　　头疼，感觉自己不打算做轻小说作家之后，破事反而更多了。
　　早知道当初就应该听那个家伙，不做什么轻小说作家，当个自由的插画师得了。
　　用画面讲故事这种事情她多少还是擅长的。
　　去年的时候还接过神州某家游戏公司的单子，给那个游戏公司花些有爱的游戏CG。
　　可惜哪家公司的去年的成绩不太好，没什么钱外包了。
　　她之前登录过为了和对接更好联系的一个神州聊天软件，在里面的朋友圈中有看到那位游戏公司的老板似乎打算出售自己的游戏来着。
　　后面的事情她就不清楚了，毕竟那个时候的她还挺忙。
　　不过之前接游戏CG的钱对方都有好好的打到她的账户上。
　　别的不说，哪家公司找外包还是很舍得花钱的，而且设计的角色她也很喜欢。
　　特别是其中一个俄罗斯萝莉，赛高！
　　就是不知道为什么名字有些记不清了。
　　大概是太久没玩了吧。
　　问题不大。
　　回到正题。
　　学生会中，被伊卡洛斯打碎的墙面已经消失，或者说被修复好了。
　　墙面雪白，崭新如初，一点也看不出被破坏过的样子。
　　确实看不太出来，恢复的时候就是唰的一下就恢复了，完全看不出来是怎么做到的。
　　而这也是紫衣使用万能卡片许下的第三个愿望，而在学生会这里，紫衣她一共是用万能卡片许下了两个愿望。
　　第一个就是修复墙面，虽然美香子也可以，甚至说不过是一句话的功夫。
　　但那个时候的紫衣完全来不及想太多，一副脑子一热，就把一个愿望给用掉了。
　　乃至是后来的第二个愿望。
　　伊卡洛斯的炮击实在是太过明显，所以在学生会的第二个愿望就是让大家遗忘这次的事情，接连的两个愿望终于是把这个事情给搞定了。
　　虽然她完全可以选择另一种更加轻松的办法，那就是让美香子这个五月田根家大小姐说计划就可以搞定一下。
　　在这空美町，在这空美町高中，美香子的权力比肩校长，甚至是超越校长。
　　不仅仅是因为美香子作为五月田根家的大小姐，更因为美香子本身就是五月田根作为空美町高中校董会其中一员的关系。
　　因此这件事情紫衣大可以完全交给美香子。
　　但那个时候的她完全没来得及想太多，典型的脑子一热就给做了，然后现在，也就是所谓的事后，正趴在桌子上后悔着了！
　　紫衣嘟着小嘴，趴在微凉的桌子上，整个人一副不开心的样子。
　　现在能够用的愿望就剩下一个的说！
　　因为之前已经许下了四个愿望，所以现在的万能卡片只能够最后使用一次。
　　而五个愿望就是万能卡片的使用限制。
　　虽然按照伊卡洛斯的说法，万能卡片的使用次数是能够随着充能恢复的，但大概也需要一个月的时间。
　　好玩的玩具就这么没有了！
　　虽然说还有那么一次机会，自己也不是很需要这些许愿的机会，但就这么浪费了两次机会，她的心真的好痛啊！
　　浪费什么的最可耻了！
　　“主人？”
　　伊卡洛斯的目光微微闪烁，她无法理解刚才还很开心的主人为什么一下子就伤心了起来。
　　完全无法理解，就像她现在还不是很能够理解所谓的喜悦和悲伤。
　　此刻的一切都不过是她登入这个世界的网络，通过对于资料的收集，然后基于自身系统的运算得出的一个结论。
　　“不用担心，她一会儿就好。”
　　美香子轻轻一笑，走到伊卡洛斯的身边。
　　而伊卡洛斯一动不动，并没有因为美香子的靠近而做出什么反应。
　　因为这是主人的明亮，美香子是主人的朋友，所以不能动手。
　　就像是把一个危险文件放入了所谓的白名单，但要是美香子继续在她的面前欺负紫衣，那么相比今天的空美町高中的上空会出现第二颗流星。看着面前这个毫无作为的伊卡洛斯，美香子嘴角的笑浓郁了几分。
　　还真是个听话的好孩子了。
　　只是如果在那种时候也能够更加听话一下就更好了~
　　不过没有关系，她还有时间，可以慢慢来。
　　“紫衣。”
　　她转而看向紫衣，伸出的手轻轻的搭在紫衣那柔软的肩膀上。“唔？”
　　少女发出一声鼻音，用斜视的目光看向自己的这位好友。“不去吃点什么？我想今天的你应该没带便当吧？”
　　话音落下，紫衣的肚子顿时给出了回应，就像是那些时常出现在漫画中，让人喜闻乐见的桥段。
　　紫衣脸色一红，猛地埋入自己的双臂之间，发出奇怪的声响。
　　而美香子脸上的笑容又多了几分。
　　紫衣她还是一如既往的可爱了~
　　真想要将紫衣脱光光，然后摆在自己为紫衣特意准备的餐盘上，然后仔细的品尝一番紫衣的滋味。
　　不过这种事情记不得，那对于紫衣来说还太过刺激，也不是现在能够碰的高端玩法。
　　至少要熬过第一次，顺带激发起紫衣心中的兴趣才可以了。
　　她相信，如果一切顺利，那么到时候的紫衣一定会对此很开心的。
　　她能够看到，紫衣那看似纯真的内心下的真实色彩。
　　而她就喜欢这样的紫衣了~
　　冒着热气的菜肴，浓郁的香气，还有丰盛的菜肴。
　　眼前这宛若上班族发薪日的晚餐就是属于作为五月田根家大小姐，美香子的午餐。
　　当然，不只是她的，还有属于紫衣的那一份。
　　甚至说，美香子还贴心的让手下准备了一份属于伊卡洛斯的午餐。
　　螺丝和机油，乃至是奇怪的魔方？
　　紫衣呆萌的眨了眨眼睛，好奇的打量着面前的伊卡洛斯，以及伊卡洛斯面前由美香子准备的午餐。
　　伊卡洛斯需要进食吗？
　　对于这一点她还真没有注意月费群陆玖④玖叁六一三⑤。
　　而且之前通过许愿查看伊卡洛斯各种系统的时候，她貌似也没有见到类似的系统。
　　因为是原生而没有单独现实，还是说伊卡洛斯不需要进食？“伊卡洛斯感觉怎么样啊？”
　　坐在伊卡洛斯对方的美香子笑意盈盈的看着面前的一语不发，只是默默拿起一颗螺母的人造天使。
　　她很好奇，人造天使需不需要进食，如果有这个需求，那么适合她的食物到底是什么？
　　材质精良的螺母，味道醇厚的机油，又或者说和人类无异的食物了？
　　她很好奇了。
　　而拿起一颗螺母的伊卡洛斯一语不发，只是微微的张开了自己的嘴巴，然后直接将手中的螺母丢了进去。
　　紧接着，宛若切割机一般刺耳的声音猛地响起，巨大的声响几乎响彻了整个空美町高中！

三十五，新大陆社的新成员！
　　新大陆研究社，又或者说新大陆研究部。
　　看着面前略显寒酸，不，是已经把寒酸摆在门上的新大陆研究部大门，下意识的，紫衣的目光来到了身边微笑的美香子身上。
　　你干的？
　　闪烁的眼眸，无声的话语。
　　就像是所谓的无线通讯一般，十分神奇。
　　不过美香子对此的说辞则是她和紫衣之间的心意相通。
　　拉起的手，十指连心，别有深意的目光让紫衣的目光微微躲闪。
　　这家伙这么老喜欢这个样子啊！
　　而在两人的身后，伊卡洛斯的目光也随之落在了美香子拉住自己主人的手上。
　　伊卡洛斯的目光很平静，只是一如既往的有绿色的数据流闪过，配上那面无表情的神色，实在是让人难以想到这位人造天使到底在想些什么。
　　“是美香子和紫衣吗？”
　　熟悉的声音缓缓响起，在那门后。
　　是英四郎的声音。
　　紫衣眨了眨眼睛，回过神来，双眼之中露出一抹疑惑。
　　英四郎？
　　不，好像不只是英四郎一人，难道说...是智树？
　　被打开的门，但不是从外面，而是从里面。
　　熟悉的身影出现在面前，那只手一如既往的推动着鼻梁上那反光的镜片。
　　所以说哪里来的光？
　　小小的疑问，大大的问号。
　　紫衣很好奇，这可是走廊，对面也是墙壁，阳光根本照射不到这里，为什么每次英四郎都能够让自己的镜片正好处于反光的状态？
　　教练！我想学这个！
　　超酷帅的！
　　“紫衣？”
　　看着面前目光火热的紫衣，守形英四郎一脸疑惑，目光也下意识的看向紫衣身边的美香子。
　　闹别扭了？
　　美香子只是微微一笑，拉着紫衣的手微微用力，试图用腾出让这个不知道又想了什么奇怪事情的笨蛋回到现实。
　　我美香子还在这里了！
　　“前辈？”
　　又是熟悉的声音，紫衣眨了眨眼睛，倒是从自己的幻想中回到了现实。
　　至于手上的疼？
　　她是软骨头，感受不到。“智树？”“紫衣学姐？！”
　　守形英四郎的身后，樱井智树冒了出来，一脸惊讶的看着忽然来到这里的美香子会长以及紫衣学姐。
　　怎么忽然就来了？！
　　“小智？”
　　又是一道熟悉的声音，月见楚原从樱井智树的身后冒了出来，片刻的愣神之后一脸微笑的和紫衣和美香子打着招呼，顺便解释了她和自己的青梅竹马樱井智树为什么会出现在这里的原因。
　　原因很简单，和作为的聚会有关。
　　虽然是个计划，但智树却是喊了一声会长，并在一系列的算计之下被强拉着加入了新大陆研究部。
　　而现在会出现在这里，就是因为楚原拉着智树来到了这里。
　　嗯，是楚原拉着智树来的。
　　至于原因...倒也很简单，聚会是一点，还有的就是今天学校有公布新的规定，加入社团，并且按照规定完成学期内的作业，那么就能够加分。
　　而众所周知的一件事情，作为空美町高中反方向名人的樱井智树可不是个学习很好的学生。
　　所以...
　　为了那一点点的分数，也就是为了那么一点点就能够及格的分数，不忍心让智树明年留级的楚原拉着她来到了这里。
　　按照她的调查，由守形学长创立的新大陆研究部每学期的课题作业都很简单，而且只要一个人来完成，社团里的人就都可以得到相应的分数！
　　“我说的没错吧，守形学长，会长还有紫衣学姐！”
　　一连串的称呼，听得紫衣不由咂了咂嘴。
　　好长啊...
　　而且也好怪...
　　不过楚原这话说的倒是没错。
　　新大陆研究部的课题作业确实就只有一件，而且任意一位社员完成就可以为全体社团成员加分，可谓是奖励丰厚。
　　但就只是奖励丰厚了一点，那个作业可不简单。
　　从新大陆创立到现在，也有些几个学期了，而到现在，新大陆研究部的课题作业的完成次数可依旧是过来了的一个零鸭蛋了。
　　“那个...”
　　紫衣想要说些什么，毕竟不能害了这两个可爱的学妹学弟啊！
　　虽然说智树学弟看起来就属于那种名很硬的那种人，但可不能就这样把学弟给送上断头台的说！
　　只是正当紫衣想要说清楚新大陆研究部的课题作业到底是什么的售后，美香子挡在了紫衣的面前，还用力的捏了一下她的手腕。“没错哦，新大陆研究部的课题作业很简单，只要有一个人完成就能够加分，我相信智树一定能够胜任的。”“唉！为什么一下子就决定是我来啊！”
　　智树明锐的抓住了要点，他才刚刚加入而已啊！
　　美香子眨了眨眼睛，好似两个月牙。“楚原，智树，你们已经加入了？”“嗯，我和智树都已经写好申请书，交上去了，就在之前。”
　　楚原不明所以，但还是点了点脑袋。
　　美香子的笑容更加灿烂，而一旁坐在椅子上的守形英四郎一脸微笑的推了一下鼻梁上的眼镜。
　　唯独紫衣，一脸悲痛的捂住了面容。
　　认识你很开心，智树！
　　我这个做学姐的一定会记住你的！
　　一股冷意爬上智树的脊梁，他忽然有种很不好的预感！
　　就像是入了野兽的巢穴，空气中散发着瘆人的气息。
　　面前的学姐和学长在笑，但她们的笑容好似恶魔的微笑！
　　等一下！
　　紫衣学姐你为什么会露出如此悲伤的表情啊！
　　下意识的后退，而迎来的是守形英四郎那宛若鬼魅一般的神奇步伐！
　　坚实的胸膛，那一刻，樱井智树身体僵硬，他是多么的希望此刻阻挡自己去路的不是什么坚实的胸膛，而是欧派波涛汹涌的超级大姐姐！
　　岂可修！中招了！
　　紫衣怜悯的看着面前可怜的学弟，以及一脸疑惑，还不知道发生了什么的学妹，轻轻的叹了一口气。
　　她已经能够看到，某一天，或者是明日，又或者是今日，自己的这位学弟站在学校的天台上，换上了由英四郎完全手工制作的飞行装置，然后面对着英四郎那宛若母鹰将自己的雏鸟推下枝头，渴望它能够飞的更高的心情...
　　另外，她到现在都不明白，为什么都这个年代了，英四郎不攒点钱买台直升机？
　　这不比你研究那些手工翅膀要靠谱的多？
　　就算没钱也可以找我和美香子啊！

三十六，自家女儿！
　　新大陆研究社，或者说发现部。
　　不需要太在意为什么名字变了，而是这个社团就是如此。
　　当初守形英四郎创建这个所谓的新大陆研究社时，因为出于严谨的缘故填写了数个名字。
　　虽然后面满打满算也就三个，比如说新大陆社，新大陆研究部，一级新大陆发现部。
　　挺怪的。
　　但这都不重要。
　　坐在椅子上，两个可爱的学弟和学妹都已经离开。
　　毕竟他们下午还有课。
　　而她们没有。
　　毕竟是学霸，有点特权很正常。
　　而且在一个班级里的同学都不需要去在乎大学什么的。
　　有点类似所谓的资助生，都这份资助都来自五月田根家，而这也是五月田根能够搅动一个国家局势的原因，但这仅仅只是五月田根家对于世界的一点小小布局，甚至说微不足道。
　　空美町高中不是唯一有这风资助点学校，在其他城市，乃至是其他国家，那些能够被人记住的学校几乎都有，乃至是一些名不见经传的学校也是如此。
　　五月田根家的布局超出他人的想象，而这还仅仅只是五月田根还布局中最微不足道的一点。
　　以上信息对来自五月田根家的下任家主五月田根美香子。
　　紫衣对此并无兴趣，但耐不住美香子说的故事让人很有兴趣，也就稀里糊涂的知道的。
　　坐在椅子上，紫怡轻轻的叹了一口气，随后目光环绕四周，落在了守形英四郎的身上。“说说吧，这是怎么回事。”
　　她明明记得之前的新大陆发现部不是这个样子的。
　　毕竟有她和美香子两人在的新大陆研究部，校方的安排还是很豪华的。
　　虽然说守形英四郎拒绝了那豪华的安排，选择了一个普普通通，但五脏俱全的小教室。
　　但在她的印象中，在这里不应该像现在这样乱七八糟，虽然看起来还行，但和记忆里的我去对不上。“一点实验意外而已。”
　　偏移的目光，被推动的鼻梁上的眼镜镜片一如既往的散发着白色的亮光。
　　紫衣嘴角微微一抽，目光瞥了一眼身边微笑的美香子。
　　是以为你吧！
　　“下次还是注意点吧。”
　　感觉有些心累。
　　这个事情怎么看都是美香子的手笔，但英四郎显然不会承认，虽然是因为美香子的逼迫，但对于这种事情，英四郎的性格就是如此，不会去在乎，更不会去在意什么。
　　无论怎么想，这样的性格都是受欺负的命，但到现在为止，也就美香子能够随随便便欺负一下英四郎了。
　　至于其他人...
　　紫衣很清楚，自己这位看起来和和气气，还有那么一点亚撒西性格的好友可不像表面看起来那么的简单。
　　虽然比不上美香子，但学一下来自神州电影的某个叶师傅来一句我要打十个还是不成问题的。
　　毕竟英四郎也是一个能够赤手空拳和灰熊肉搏，甚至将其一拳KO的狠人！
　　仔细想想，在美香子，英四郎以及她的三人组中，貌似就她说最弱不禁风哪一个....
　　紫衣讪讪一笑，然后失落的捂住的脸颊。
　　原来自己这么弱的吗！
　　“紫衣？”
　　美香子的声音缓缓响起，就在耳边，伴随着温热的呼吸。
　　少女的耳垂微微一红，原本稍微贴着的身体猛的分开。“不要贴这么近说话啊！更不要对着耳朵啊！”
　　紫衣脸色羞红，原本捂着脸的手此刻正用力的捂着自己的耳朵。
　　这里是敏感点！“啊啦~”
　　美香子只是微微一笑，笑容颇为妩媚。
　　至于守形英四郎，他低着头，对此不发表任何看法，只是感觉肚子有些饱了，而他到现在还没有吃过午餐。“说正事吧。”
　　他抬起头，鼻梁上的眼镜又一次的发出反射的白光。他目光的尽头并非紫衣或者美香子，而是空无一物的大门前。
　　是直觉，也是一种...模糊的感觉。
　　那里好像有着什么。
　　被守形英四郎这么一说，美香子也不再开什么玩笑，她只是伸出手，将躲着自己的紫衣给拉到了身边。“是紫衣哦。”
　　面对守形英四郎的目光，紫衣脸色红润的点了点脑袋，然后一只手猛的戳了一下美香子那柔软的腰肢。
　　一向风轻云淡的美香子在这一刻也不由变了脸色，她看着身边的猫咪，这才发现自己可爱的小猫咪也长了一双尖锐的牙齿。
　　紫衣她真的是长大了啊...
　　稍微松开的手，顺着紫衣那站起来的身体。
　　少女鼓着脸颊，唯有这一点一点也没有变化。
　　只是美香子有些想不明白，紫衣学了河豚这么多年，为什么脸颊还是瘦瘦的了？
　　她感觉紫衣还是再多点肉比较好，这样抱起来的感觉才更加舒服。
　　紫衣没有理会美香子，更不知道此刻的她在想些什么。
　　她看向大门，伊卡洛斯就在那里。
　　因为一开始就让伊卡洛斯隐藏自己，所以之前的楚原和智树都毫无察觉。
　　而这一刻吗，随着紫衣的话语，对于伊卡洛斯而言的命令，伊卡洛斯出现在了守形英四郎的面前。
　　哎？
　　一个大写的问号，守形英四郎微微一愣，完全没想到自己这里居然还有以为同学。
　　等一下，她不是空美町高中的人！或者说一个人类。
　　长短不一点粉发下，他看到了类似信息接收器一样的东西，还有脖子上的锁链，姑且可以抛掉某种情趣的可能，紫衣不是那样的人，美香子倒是会，可刚才说紫衣出的声！
　　然后就是对方背后的翅膀！
　　“这是空美町高中的天使？”
　　面对守形英四郎的问题，紫衣不由眨了眨眼睛。
　　果然，空美町高中的校服还是挺适合伊卡洛斯的！
　　毕竟伊卡洛斯原本的战斗服实在是有些暴露，作为伊卡洛斯主人的她看不下去了，就在来这里之前让美香子找了一下她去年的衣服。
　　美香子一定会有，别问为什么，她都知道的！
　　虽然自己的欧派的尺码放在伊卡洛斯的身上是小了那么一点，但对于伊卡洛斯来说不是什么问题...
　　好吧，并非什么问题都没有，扣子绷掉了一个，现在伊卡洛斯穿着的是第五个愿望！
　　虽然有点心疼，不过那是一开始的想法，后面看着穿上校服的伊卡洛斯在，她的心情还是挺美妙的，有种小时候玩洋娃娃的感觉。
　　好似向别人介绍自己优秀的好女儿，紫衣兴冲冲的来到伊卡洛斯身边，揽着伊卡洛斯一条手臂，绝美的面容上带着灿烂的笑容。
　　“怎么样？伊卡洛斯很棒吧！”

三十七，目标转移大法！
　　大写的问号从守形英四郎的脑袋上冒出。
　　看着面前骇人的数据，而且按照某人的说法，这还不是完全体，他完全想不明白，这样一个拥有着战争机器配置的人造天使为什么会自称是娱乐用万能天使？
　　确定不是在开玩笑？
　　面对好友那质疑的目光，虽然镜片上反射的白光依旧，但紫衣看得真切。
　　她没有回答，只是默默的将目光放在了身边的乖孩子身上。
　　她指的是伊卡洛斯。
　　不觉得很像个孩子吗？
　　虽然她的想法是让伊卡洛斯来照顾自己的，即便说之前检查伊卡洛斯系统的时候没有发现对应的系统，但伊卡洛斯的学习能力似乎很强了！毕竟是人造天使，主控系统说不定是所谓的人工智能，或者说超级AI？
　　不过那不重要。
　　伊卡洛斯是她的，这点就很重要！
　　面对自己主人那好似别有深意的目光，伊卡洛斯歪了一下脑袋，然后呆萌的眨了眨眼睛。
　　紫衣微微吸了一口凉气，有些无奈。
　　为什么这孩子就一定需要所谓的命令才可以行动了？
　　她嘟了一下嘴巴，然后伸出手，轻轻的拉了一下伊卡洛斯那柔软的手臂。
　　“伊卡洛斯你再介绍一下自己，这是命令哦！”
　　命令这个词紫衣稍微加重了语气。
　　没有办法，这就是伊卡洛斯运行的核心规则。
　　一点也不智能，但现在似乎就只能这个样子。
　　还是说像伊卡洛斯这样的人造天使都需要依靠所谓的命令才能够拥有所谓的自我吗？
　　可这样的自我真的是所谓的自我吗？
　　就像是那个有名的那一句话，或者说一个标题。
　　即所谓的电子羊会梦见仿生人吗？
　　就算她是个学霸，但专业可不在这里，面对这种问题，她也是感觉有些头大！
　　“娱乐用万能天使，α，伊卡洛斯。”
　　话语之间，伊卡洛斯绿色的眼眸中一如既往的闪过一连串的数据流。
　　守形英四郎默默的推了一下鼻梁上的眼睛，虽然面无表情，但心中已经掀起了阵阵浪花。
　　别开玩笑了，拥有这种数据的人造天使居然会是所谓的娱乐用万能天使，这根本就是一个笑话。
　　就像是有人忽然在告诉白头鹰的总统，明天那个曾经消失大国苏联重新回来了，而这一次它将成为白头鹰的一份子，为白头鹰的事业发光发热。
　　那就是一个笑话，一个荒诞至极的笑话....
　　铃声响起，宣告着午休时间的结束。
　　紫衣眨了眨眼睛，她依旧搂这伊卡洛斯的手臂，没有放开。
　　“英四郎？”
　　“没什么。”
　　他又一次的推动了一下自己鼻梁上的眼镜，然后默默的合上了打开的笔记本，接着将一旁已经处理的好的文件，或者说来自月见楚原和樱井智树的两份入团申请书拿到紫衣的面前。“可以麻烦紫衣你把这两份文件交给宫岛老师吗？还有远月茶寮料理学园的事情，我已经和哪位先聊过了，时间就在下周三，我想紫衣你会喜欢。”
　　远月茶寮料理学园？
　　紫衣眨了眨眼睛，然后便因为这忽然的消息而露出了笑容。
　　那可真的是一个好消息了！
　　毕竟那可是远月茶寮料理学园！
　　到时候她又能够作为评审好好的吃上一顿了！
　　这样一来自己必须要好好控制一下，然后在那一天好好的吃上一整天才可以了！
　　“那么我先走了！”
　　带着满脸的雀跃，紫衣伸出手，接过了守形英四郎手中的两份入团申请书，拉着伊卡洛斯的手臂兴冲冲的离开了新大陆发现部。
　　而就在一旁的美香子似乎完全被紫衣遗忘，不过美香子似乎并不在意。
　　她看着紫衣的背影完全从自己的视线中消失，嘴角带着一缕淡淡的微笑。
　　不过很快，这一缕微笑便消失不见了。
　　她面无表情的看向重新打开笔记本的守形英四郎，这个她和紫衣小时候共同的玩伴。
　　“你这转移话题的技术还真是一如既往的低级了。”
　　她抬起一只手，手肘靠着椅子的扶手，而手掌轻轻的撑起那白嫩的脸颊。
　　原本的面无表情在此刻显得有些似笑非笑。
　　“有用就好。”
　　守形英四郎同样是面无表情，只是他的目光一直停留在他面前的笔记本上。
　　而在屏幕之中，一个属于伊卡洛斯的3D模型正在缓缓转动，而一道道数据随着指示线整齐有序的划分出伊卡洛斯在各个方面的性能。
　　每一项性能的数值都高的有些可怕，完全不符合伊卡洛斯对于自己是娱乐用万能天使的制造！
　　对于守形英四郎来说，他很清楚，拥有这种数据，还有紫衣口中的阿波罗系统，拥有这些的伊卡洛斯根本就不是所谓的娱乐用万能天使！她是一台可怕的战争造物！或者说杀戮工作！
　　甚至说用于清除人类存在的某种特殊机制的执行者！
　　这可怕的数据足以说明问题，伊卡洛斯根本就不是所谓的娱乐用万能天使，而是一件...兵器！
　　而作为她现在的主人，自己儿时的玩伴，紫衣她似乎真的将其当做了一个娱乐用万能天使，当做了一个呆萌可爱的女儿而看待...
　　她不可能不明白，此刻的选择是在她清楚一切之后的一种属于她的一意孤行。
　　紫衣不是个笨蛋，也不可能成为一个笨蛋。
　　她绝对是他，美香子三人中最为聪明的一个，只是紫衣她很讨厌麻烦，所以也就有了所谓的紫衣式的简算。
　　将复杂的事情简化，然后变成另一件事情。
　　就像她对于美香子的感情。
　　他想没有人会觉得美香子对于紫衣的爱情不够直白，那可太过直白了，就差直接把紫衣给办了。
　　但美香子不会那么做，她会尊重紫衣的选择。
　　而紫衣就好像看不到美香子对于她的示爱那样。
　　但紫衣不是笨蛋，她不可能不知道，只是她将自以为的复杂变成了另一种自以为的简单。
　　那就是维系现在她和美香子之间的关系。
　　美香子也很清楚，所以她对于紫衣的宠溺让她配合着紫衣的想法去演戏，也就有了现在过去了两年，紫衣和美香子依旧纠缠不清，没有一个答案的现状。
　　“美香子，远月的事情...麻烦你了。”
　　合上的笔记本，根本就没有和所谓的远月茶寮料理学园联系过的守形英四郎用自以为的求助的目光看向了自己的好友，坐在那里的美香子。
　　“呵呵...”

三十八，伊卡洛斯可爱捏！
　　学校的走廊中，紫衣悄然放缓了自己的步伐。
　　她低下头，看向此刻被拿在手中，属于自己那两位学弟学妹的入团申请书。
　　真是讨厌的感觉。
　　我想要生活简单点就这么难吗？
　　腮帮子微微鼓起，少女又变成了一个河豚。
　　虽然可爱，但此刻的她也不过是一个看起来可爱的河豚。果然，自己就不应该带着伊卡洛斯来的，对吧？
　　伊卡洛斯是她的天使，既然是自己，那么就应该好好的藏在自己家里，就像是某些书中渴求着天使大人力量，思想腐朽的村民。
　　对，我应该怎么做的...少女在心中如此想着，可是嘴角的笑却是苦涩的。
　　那样感觉更麻烦了。
　　自己还真是个麻烦的家伙，明明渴求着简单的生活，却老是做一些让自己的生活变得麻烦的事情。
　　自己还真是...无可救药了。
　　放缓的脚步在此刻停了下来，身后的天使就这么的撞了上来。
　　轻轻的，那丰满的欧派在此刻成了最好的缓冲。
　　而作为受力的哪一位，紫衣的脸色泛起一抹红霞。
　　真的...好大。
　　这不是第一次，可每一次，伊卡洛斯都能够挑动自己的内心。
　　可是美香子的也不差，为什么自己就是没有面对伊卡洛斯时的那种感觉。
　　因为她是个喜新厌旧的吗？
　　和伊卡洛斯的相识不过短短的一日，满打满算，甚至不到一日的时间，而她和美香子的相遇却长大了数十年。
　　过去的她月费群⑥⑨肆玖③陆①叁五在面对美香子，面对五月田根家的一切都有过所谓的拘谨，而现在这种拘谨消失了。
　　它消失在了摸不着，看不见的时间中。
　　但它确实存在，并非完全的消失，而是有了变化。
　　曾经的拘谨摸不着，但她能够感受的到。
　　而现在，所谓的拘谨成为一种更加简单的事情，就像是呼吸一样，你能够感受的到，却不会时常的去注意它的存在，就像是世界，吹过的风，从泥土中爬出的根...
　　“主人？”
　　伊卡洛斯的话语唤醒了她的思绪，紫衣的嘴角带着一缕笑，却显得苦涩。
　　她转过身，隐身去那一抹苦涩的笑，露出一抹灿烂。
　　“怎么了，伊卡洛斯？”
　　心中想要说的话有很多，但这些都是自己心中的话，而不是对伊卡洛斯的话。
　　“伊卡洛斯？”
　　将眼前的天使没有任何的言语，紫衣不由眨了眨眼睛，一如之前那般。伊卡洛斯的眼眸微微闪烁，只是和常人不同，在伊卡洛斯眼中闪过的永远都只是绿色的数据流。
　　很漂亮，不是吗？
　　紫衣喜欢伊卡洛斯的眼睛，就像是她喜欢伊卡洛斯那样。
　　虽然只认识不到一天的时间，但伊卡洛斯是她的天使，是她的家伙，也是她的...女儿？
　　说起来有些怪，但在面对伊卡洛斯，看着伊卡洛斯那有些呆萌的眼睛，她真的有种养女儿的感觉。
　　所谓的原因就是如此的简单，或许还有一点....伊卡洛斯足够的可爱？
　　可爱的伊卡洛斯是无敌的！
　　少女又是一笑，这一次的笑容格外的灿烂。
　　她伸出自己的手，做着自己最为熟悉的事情，遗忘和握住。
　　并不彻底的遗忘，但在此刻，她不会记住，也不会去想，独留下最为纯粹的使其
　　做好此刻要做的事情，将手中的入团申请书送到那位宫岛老师的手中，然后和伊卡洛斯一起，等到放学的时间一同离开空美町高中，一同回到属于她和伊卡洛斯的一同的家。
　　虽然不到一日的时间，但不是有很多故事都这样描写过吗。
　　所谓的一见钟情，而她对于伊卡洛斯的喜爱或许就是如此吧。
　　一个呆萌，又有些笨蛋的天使...
　　真的就像那个漫画那样。
　　只是伊卡洛斯也会对自己做这样，那样的事情吗？
　　对于这个事情，紫衣的心也是复杂的，期待还有不知所措的抗拒。
　　不过伊卡洛斯在那种事情上应该是笨蛋吧？
　　作为笨蛋的伊卡洛斯应该都不知道那种事情到底是什么...
　　片刻的犹豫，片刻的踌躇，紫衣发出一声轻笑，握紧了伊卡洛斯那柔软的小手。
　　“我们走，伊卡洛斯。”
　　“是...主人。”
　　绿色的数据流依旧在那双眼睛闪烁，名为疑惑的文件一个接着一个，有序的摆放在伊卡洛斯的程序之中。
　　作为娱乐用的万能天使，让主人开心起来是她的工作。
　　问题，答案。
　　需要...还有时间。
　　另一边，新大陆发现部。
　　“那么就麻烦你了。”
　　随着美香子的微笑，她主动的挂断了电话。
　　作为五月田根家的大小姐，基本是在外面，她也理所应当的保持着作为五月田根一族大小姐的身份。
　　区区远月，或者说薙切一族根本没有资格让她等着她们挂断电话。
　　不过几年不见，那个老头子给人的感觉还是状态依旧啊。
　　呵呵...
　　食物的力量还挺有趣的。
　　不愧是得到了父亲大人夸赞的厨师。
　　美香子轻轻一笑，随即将手中的手机放下，目光幽幽的看向此刻依旧在推着眼镜的守形英四郎。
　　“这种事情让守形来做也可以吧？”
　　并非英四郎，而是守形。
　　其中的意思已经可以说是十分明了。
　　但守形英四郎并没有在这个问题上给出回答，他做了此刻的自己应该做的事情。
　　道谢！
　　“谢谢你，美香子。”
　　“这就免了，我可是因为紫衣。”
　　美香子妩媚一笑，目光落在对面的墙壁上。
　　在那里，挂着一本日历，上面的许多日期都被用红色水笔画上了圈圈，其中就有守形英四郎之前对紫衣说的话，以及所谓的那个日子。
　　“日期不变，不过和校方的交涉就麻烦你了。”
　　她负责远月的事情，而他来负责校方和远月之间的交涉，这样的分工很合理。
　　“嗯，我知道了。”
　　守形英四郎对此并无不满，毕竟这样的分工很合理。
　　不过...
　　“形式要什么样的？义卖，还是说校园祭？”
　　义卖很简单，空美町高中在这个学期本就有着对应的计划，不够一般来说，进行义卖的是本校的学生，但这次有远月的话自然由对方来，享受的一方也就变成了空美町高中的全体学生以及空美町乃至是隔壁城镇的人们。
　　空美町高中的义卖在附近还是挺有名的，毕竟每一次都有五月田根家的赞助。
　　至于校园祭就更加简单，本来就打算在最近举办，只是和义卖不同，校园祭更偏向于所有人的一日狂欢。
　　“义卖吧。”
　　美香子笑了笑，从椅子上站了起来。
　　她拍了拍裙摆，顺势拿起自己的手机。
　　“校园祭就此推后，我可是有着自己的计划。”
　　“这样啊...”
　　守形英四郎又一次的推了一下自己眼镜，意识到了美香子的想法。
　　毕竟...这不是第一次了。
　　看来这次的校园祭也会同样热闹啊。

三十九，黄昏下的学校
　　再度响起的铃声，宛若天籁一般。
　　少女从椅子上起身，轻轻的舒展着自己那有些僵硬的身躯。
　　毕竟是坐了一个下午的身体。
　　升直的手的还未放下，便被身后的人轻轻的握住了手腕。
　　少女眨了眨眼睛，脑袋转向后方。
　　“伊卡洛斯？”“主人。”
　　人造天使依旧是那一副面无表情的样子，只是握着自己主人手腕的手悄然松开。
　　放下手，紫衣彻底转过身来，微笑的看着陪伴了自己一个下午的伊卡洛斯。
　　她的笑容是那样的灿烂，在窗外黄昏那金黄的光芒喜爱就像是披上了一层唯美的纱衣。
　　如果此刻在她面前的是美香子，那么美香子一定会伸出手，轻轻的将少女抱在怀中，温柔的把玩少女那柔软的脸颊。
　　“该回去了哦，伊卡洛斯。”
　　紫衣看着面前的伊卡洛斯，笑容温婉。
　　空壳的教室中就只有她和伊卡洛斯两人。
　　这里不是上课的班级，而是属于她一人的活动教室。
　　至少在今天，这里是属于她和伊卡洛斯的。“就我们两个。”
　　就只有她和伊卡洛斯两个人，因为今天是周一，美香子作为学生会的会长有着额外的工作。
　　而且和远月学院的交流日确定也已经在不久前下达了通知。
　　大家都很期待，而作为学生会会长的美香子有很多事情要处理。
　　虽然她也是学生会的一份子，但众所周知的一件事情，在学生会做事情的就只有学生会会长一人。
　　也就是美香子自己！
　　“要走了哦。”
　　看着面前依旧呆萌的人造天使，紫衣轻轻一笑，伸出手，拉住伊卡洛斯那柔软的小手。
　　“不要跟丢了。”
　　听起来有些多余的话语，紫衣自己也很清楚，毕竟此刻的她就拉着伊卡洛斯的手。
　　但多余的话并非只有这一句。
　　虽然只是一个有些奇怪的想法，但今天的他似乎真的将伊卡洛斯当做了自己的女儿来看待。
　　至于为什么是今天？
　　对于自己多少有些了解的紫衣很清楚，她自己到底是一个什么样的人。
　　今天的女儿，明天的伊卡洛斯或许就并非是她的女儿。
　　不过伊卡洛斯是她的天使，这一点绝对不会有什么变化。
　　伊卡洛斯是她的，也只能是她的。
　　是偏执的欲望，也是属于她的占有欲。
　　对于自己的性格，名为紫衣的少女其实都很清楚。
　　被打开的门，从里到外，就只有少女和属于她的天使。
　　放学的铃声已经响起，这一刻是学校最为热闹的时候。
　　空旷的操场随处可见奔跑的身影，宽敞的楼梯上，上上下下的同学们更是络绎不绝。“再见。”“明天见。”“紫衣学姐...”
　　诸如此类的招呼络绎不绝，而所有人都没有注意到，她们心中宛若偶像一般的紫衣小姐此刻正牵着另一位少女的手。
　　走下楼梯，没有跟随着人群的步伐。
　　紫衣回头看了一眼，轻轻一笑。
　　她看得的是伊卡洛斯，而某位少女的脸颊悄然红润，羞涩的低下了脑袋。
　　紫衣学姐在看我吗？
　　无需解释，每个人都抱有着类似的幻想。“要走了哦。”
　　轻刀只有俯身来到耳旁才能够听到的话语，但作为天使的伊卡洛斯听得真切。“是，主人。”
　　她的声音也是那样的轻盈，但紫衣也听的真切。
　　随着人群，走出校门，如早晨一般的情景再现，只是蔚蓝的天空变成了黄昏之时的暖景，保安大爷的笑更显和蔼。
　　“回家的时候都小心点！”
　　他一如既往的喊着对于这些孩子来说可能早已经听腻的话语，从未变过。
　　而少女，还有其他人大都给予微笑的回应，有的招呼着手，大声的喊着我知道了，然后在黄昏之下，向着名为家的方向奔跑。
　　而这一切都被伊卡洛斯看着眼中，她的目光不断在四周移动，最后落在面前，自己主人的笑脸上。
　　“怎么了？伊卡洛斯。”
　　她如此问道，目光之中带着对于自己这位天使的关切之色。
　　而伊卡洛斯只是轻轻摇了摇头，然后又点了一下脑袋。
　　紫衣眨了眨眼睛，然后拉起她的手，向着更远的方向走去。
　　而另一边，空美町高中里的新大陆研究部。
　　智树敲响面前的大门，没有抬起的另一只手臂中带拿着帮忙传达的文件。
　　而在他的身后，是她的青梅竹马楚原。
　　两人约定好一起回去，但在准备离开的路上，遇到了会长，也就是美香子学姐，然后接受她的请求，将一份文件送过来。
　　敲响的门，没多久，熟悉的脚步声便从门后响起。
　　智树眨了眨眼睛，而楚原面露疑惑。
　　这种时候学长他不应该直接说一身请进吗？
　　开门的声音，而在那之前是锁头转动的声响。
　　它解答了一个疑惑，那就是门之前是锁着的，所以学长要走过来亲自开门。
　　可它又带来了另一个疑惑，为什么要锁门？
　　也不是不可以，毕竟这里是社团，时常会放点东西，离开的话确实要锁门，以免发生什么物品丢失的事件。
　　虽然说他们从未听到过学校发生过这样的事情，但有些事情不是因为没有发生过就不加以防范。“抱歉，让你们久等了。”
　　打开的大门，守形英四郎看着面前两人，平淡的话语之中带着一丝歉意。
　　“我刚才在做实验，所以锁了门，很抱歉。”“没事的，不用在意！”
　　智树连忙摆手，他和楚原也根本没有等多久。
　　毕竟学长他很快就开门了。
　　“就是！”
　　智树身后的楚原也点了点脑袋，然后有些好奇的问到；“守形学长，可以和我们说说你做的实验吗？”“唉！”
　　智树身体一僵，他忽然有种不好的预感。
　　大危机！“守形学长，这是会长让我们送过来的文件！”
　　智树连忙转移话题，立马将另一只手上的文件递到守形英四郎的面前。
　　“美香子？”
　　守形英四郎微微皱眉，有些不明所以。
　　但他还是伸出手，接过了智树手中的文件。
　　“我知道了，辛苦你们了。”
　　“没事的，那么我和楚原就先走了，守形学长！”
　　那种不安的感觉愈发浓郁，智树只想立马离开这里，他甚至已经拉起楚原的手腕。“不...”
　　未完的话语，随着一阵奔跑的烟雾，守形英四郎默默的抬了一下眼睛。
　　智树的感应能力还真是强大了，原本还想让他试一试我的试做型飞行装置三代目的说。
　　不过...
　　落下的目光来到了美香子摆脱智树和楚原交给他的文件上，看着最上方一串好似乱码的数字，守形英四郎轻轻的叹了口气。
　　美香子还真是会给直接找麻烦啊。
　　不过这次真的可以成功吗？
　　只要紫衣一日没有做好准备，那么一切都是徒劳的。
　　而且在这一段时间里，紫衣的目光一定都会放在伊卡洛斯的身上。
　　守形英四郎又叹了口气，然后拿着手中的文件重新回到门后的教室中。
　　随着门锁再度发出声响，奇怪的声音接连不断的从紧闭的门后响起。

四十，错的不是我，是这个...世界？
　　今日的黄昏格外的美。
　　看着远方的天空，那一抹红霞，熟悉的话语再一次被紫衣在心中说起。
　　这不是一遍两遍的事情，就像是人类的本质可能其实就是一台复读机一般。
　　这样的话语，这样的想法在她的心中出现了很多次。
　　“伊卡洛斯，黄昏很美吧！”
　　她转过身，恰好碰到膝盖的裙摆随着转动，宛若花丛中飞舞的密封，是那样的优雅。
　　猛地停下的脚步，随着足尖用力的踩在皮鞋的顶端。
　　脸颊微微碰上了那份在此刻触手可及的柔软。
　　就像是迎面而来的一次大海的波涛，但涌来的不是被拍打的痛楚，而是裹挟着一抹女子想的抚摸。
　　明明是波浪，可是给人的感觉就像是一次轻柔的抚摸。
　　虽然怪异，但这毫不影响紫衣的脸颊涌现出一抹红霞。
　　她猛地后退一步，又一次的鼓起了腮帮子。
　　“故意的还是不小心的？”
　　面对这样可以说是成梗的话语，不谐世事的天使只是呆萌的歪了一下脑袋。
　　“主人？”
　　疑惑的口吻，此时此刻，这样的话语依旧带着一种由肢体表现出来的感觉。
　　而在那双眼睛闪烁而过的依旧是熟悉的数据流。
　　紫衣的脸色又红了几分，而那微微鼓起的腮帮子也在此刻落在，但她噘起了嘴巴。
　　“哼！”
　　带着不悦的鼻音，少女走到伊卡洛斯的身边，像是故意一般用自己的脑袋轻轻的撞了一下伊卡洛斯那丰满的欧派。
　　明明少女为自己的天使穿上了内衣，可那依旧宛若波涛的浪花。
　　微妙的目光，似乎还带着一份嫉妒的色彩，但不过是转瞬即逝。
　　消失的是嫉妒，而在心中浮现的是庆幸以及疑惑。
　　不过此刻疑惑应该在前面。
　　以为她真的很好奇，伊卡洛斯在有这么大欧派的情况下真的不会累吗？
　　她的大小倒是刚好，可即便有内衣托着，但有时候依旧会感觉肩膀有些酸疼。
　　至于比她还要稍微大上一号的美香子更是如此，在过去，美香子可是经常让她帮忙揉揉肩，或者说帮她托着哪里...
　　想到过去，就像是回忆起某种黑历史，哪怕并非是自己的。
　　可是当初觉得没有什么不好的事情随着年龄的增加，心态的变化，即便是所谓的不值得一提的小事也变得有些与众不同。“主人的心跳加速了。”
　　平静无波的话语，莫名的让人有些气愤。
　　但她什么都没有说，只是微微眯起眼睛，盯着自己这位天使的眼睛。
　　然后随着又一道的哼声，她抱住伊卡洛斯的手臂，将其埋入自己的双峰，那一刻，脸颊上的红霞也变得更加浓郁。
　　而看似呆萌的天使好似只是微微的歪了一下自己的脑袋。
　　“主人？”
　　“以后伊卡洛斯要站在我的身边哦！”
　　她如此说着，有些答非所问，而她的目光此刻也落在了远方的道路上。
　　“记住了吗，伊卡洛斯。”
　　“是，主人。”
　　虽然无法理解，但伊卡洛斯还是轻轻的点了一下自己的脑袋。
　　不理解的事情变得更多了，伊卡洛斯真的可以作为娱乐用的万能天使待在主人的身边吗？
　　一个感觉就很奇怪的问题出现在了伊卡洛斯的系统之中，但这位人造天使的表情依旧如此，只是眼中闪烁的数据流似乎变得急促了起来。
　　黄昏照耀下的道路，紫衣抱着伊卡洛斯的手臂，原本被隐藏起来的天使也在此刻变得人人可见。
　　伊卡洛斯的家人，是她的家人，那么自然要介绍给别人认识一下了！
　　虽然有过自私的想法，但是看着伊卡洛斯那不谙世事，但又并非如此的样子，紫衣还是做出了自认为无私的举动。
　　和蔼的问好，熟悉之人的好奇，问题交给她，而伊卡洛斯只需要负责点头就好。
　　在应付人际关系这种事情上，紫衣觉得自己还是没有问题啊，特别是在空美町这个小小的地方。
　　唯一的超市面前，紫衣拉着伊卡洛斯坐在超市外面的椅子上，黄昏下的天空渐渐暗淡，秋日的离去，冬日的到来，夜色的到来总会变得比以往快些。
　　但不用着急，她和伊卡洛斯会在天色黯淡之前回家的。
　　不过今年的冬天感觉来的特别的快了。
　　仿佛夏天就在昨日一般？
　　一种微妙的感觉...
　　紫衣眨了眨眼睛，然后便将这个事情丢到了脑后。
　　应该是所谓的全球变暖的原因，电视上的专家都这么说。
　　哪怕她清楚并非如此，但有时候不要觉得自己太过聪明，要稍微随波逐流一点才可以啊！
　　“伊卡洛斯，天色很美吧！”
　　问题又回到了最初，那个伊卡洛斯或许都没有注意到的问题。
　　伊卡洛斯抬起头，看着不同于之前那份蔚蓝的天空。
　　不知道为什么，她又忽然低下头，看着身边的紫衣，自己的主人。
　　“伊卡洛斯？”
　　紫衣看着面前的伊卡洛斯，有些不理解她为什么一直在看着自己。
　　下意识的，她握紧了自己此刻放在椅子上的手。
　　一直被伊卡洛斯盯着的感觉有些奇怪，有种被看透了的感觉。
　　毕竟伊卡洛斯是人造天使，在她的记忆中，伊卡洛斯好像是有透视的能力。
　　所以说伊卡洛斯现在是在透视我吗？
　　虽然还不清楚是怎么回事，可即便只是一个可能，紫衣的心情也不由微妙了起来。
　　这剧情在漫画里面没有啊？
　　虽然说把现实和漫画挂钩这样的想法着实愚蠢，但现实中的她确实遇到了现在科技根本无法制造出来的产物，一个拥有能够实现愿望的卡片的人造天使。而且在一些事情上也很巧妙的和漫画中的情节对上了钩。
　　只是属于她的这个【机器人】，也就是伊卡洛斯远没有漫画中的那个女主忽然受到的人造女孩要聪明。
　　而且漫画里面都是对方主动来着，然后主角半推半就的就被对方给攻略，从此过上了白天叫女儿，晚上女儿叫的那种让人羡慕的幸福生活！
　　虽然那是漫画，但这满打满算也不过一天来的遭遇让她不得不将虚构的漫画和现实挂钩啊！
　　紫衣的心情复杂到难以言喻，而依旧在盯着自己这位主人看着的伊卡洛斯忽然说话了。
　　“主人更漂亮。”
　　依旧是那平淡的语气，可是从哪此刻微微闭合的唇瓣中吐露出的话语却并非如此。
　　紫衣睁大了眼睛，呆愣的看着面前的伊卡洛斯。
　　我的耳朵出问题了吗？
　　还是说这个世界出了什么问题？
　　话说明天会喜爱豆子雨吗？
　　额...
　　会不会是我出了什么问题？

四十一，被喜欢的感觉！
　　超市中生鲜食品区域。
　　摆在紫衣面前的是一堆来自世界各地，乃至是各种品种的牛肉。
　　空美町确实是一个小地方，但耐不住这里有一个叫做五月田根的家族。
　　另外，这家超市以及空美町中年唯一的便利店也都是五月田根家投资建造的。
　　虽然说是投资建造，其实就是属于五月田根家的产业，但知道这一点的人没有多少就是了。
　　所以今晚选择高级和牛做寿喜锅，还是说最高级的五花肥牛？
　　又或者是伊卡洛斯？
　　奇怪的选择，弄得紫衣不由抿紧了唇瓣。
　　伊卡洛斯刚才的话到底是什么意思啊！
　　什么叫做我最漂亮了...
　　好不容易平息的心情随着又一次的回忆而泛起波澜，她又一次的鼓起了脸颊，气呼呼的踩了一下脚下干净的地板，然后在周围的人们那有些疑惑的目光中拉着伊卡洛斯离开。
　　有些人一脸疑惑，而有些人看着紫衣身边的伊卡洛斯，露出了某种过来人的目光。
　　小紫衣她长大了啊！
　　不过女孩子？
　　也不是不可以，毕竟小紫衣这么可爱，要是被那个男孩子给骗走了，她们这些老家伙可是谁伤心的。
　　不过美香子大人要怎么办啊？
　　一个个问题，但那都不是紫衣的问题。
　　拉着伊卡洛斯，紫衣在蔬菜区停了下来。
　　她一脸幽怨的看着身边面无表情，甚至略显呆萌的伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯什么的最讨厌了！
　　而完全无法理解，甚至不知道发生什么的伊卡洛斯只是眨了眨眼睛，一如既往。
　　紫衣颇有种拿鸡蛋砸石头的感觉。
　　真是讨厌的感觉。
　　脸颊又一次的鼓起，然后随着举起的拳头恢复。
　　紫衣给伊卡洛斯轻轻的来了一拳，用有些孩子气的办法解决了自己的苦恼。
　　都是伊卡洛斯的错，所以现在打伊卡洛斯一下，就算两清了。
　　虽然这种办法不过是一种自我欺骗，可对于紫衣来说却格外的有效。
　　不悦的情绪消失了，灿烂的笑容重新展露在紫衣的脸上。
　　“伊卡洛斯我们走！”
　　“是，主人。”
　　伊卡洛斯的回答一如既往，只是她系统中的疑惑又多了一个。
　　主人刚才是在生气吗？
　　甚至说不说疑问，不过是系统的自我判定。
　　那种情绪对于伊卡洛斯来说似乎有些太过困难，就像是小学生遇到了高中生都不一定能够解决的高数一样月费群六九肆九三陆壹三五，两眼一抹黑。
　　重新回到生鲜区，紫衣满脸微笑的买下了高级和牛以及最高级的五花肥牛。
　　寿喜烧和烤肉完全可以同时进行，根本就不需要犹豫的。
　　小孩子才需要做选择，而她紫衣已经是一位大人了！
　　虽然，可能，她这个大人不是那么的可靠，但是偶尔的奢侈还是可以的。
　　不说每天奢侈一次，一周三四天还是没有什么问题的。
　　再说了，肉的价格也不贵。
　　虽然是最高级的品种牛奶，但这里是空美町，一盒高级肥牛的价格不过五千日元。
　　这个价格绝对说不上贵，毕竟是高级肥牛，一切一盒还是一斤装的那种。
　　五花肥牛还是多拿一盒吧，今天是想要吃更多烤肉的心情。
　　说起来家里用来烤肉的调味还有做寿喜烧的酱油似乎快要用完了，这次就多买点吧。
　　从一旁拿来的小推车很快就被装满了一半。
　　不过是稍微的转了一圈，原本的一盒和牛变成了两盒，而五花肥牛则是变成了三盒。
　　多买点，吃不完就放冰箱下次吃！
　　说起来今天好像还有现切的金枪鱼，可不能错过了！
　　要是有鱼头就更好了，能够拿来炖鱼汤。
　　于是乎，推车中又多了一份切好的金枪鱼排，以及一些新鲜蔬菜。
　　很可惜，鱼头没有了，只好买了一对猪筒骨，也能炖汤。
　　食材，调料什么的都买好了，接下来就是零食了！
　　不是放在冰箱里的零食，而是随时随地都能够拿出来享受的点心！
　　将这些装满了生鲜食品以及调料的推车暂且交给一个收银员小哥哥之外，紫衣拿起红色的篮子，拉着伊卡洛斯的手朝着零食区杀去！
　　超市中，零食区无疑是最为热闹的一个地方。
　　空美町虽小，但孩子可不少。
　　而不少的孩子都是紫衣熟悉的。
　　微笑的和这些孩子打着招呼，紫衣时不时还会揉一揉她们的小脑袋，而这些孩子也很喜欢她，一口一个紫衣姐姐听的她心情舒畅。
　　当然，叫阿姨的熊孩子给我一边去！
　　不过这些孩子似乎对伊卡洛斯没有什么兴趣了，是因为伊卡洛斯面无表情，感觉不好接触吗？
　　算了，就这样吧。
　　伊卡洛斯还是就这样好了。
　　微妙的想法，还有此刻微妙的心情，不过随着目光落在那些琳琅满目的零食上后，这些都变得不太重要。
　　零食区的一个柜子前，紫衣笑的很是开心。
　　都是好吃的东西了！
　　“伊卡洛斯你有什么....伊卡洛斯？”
　　紫衣本想问问伊卡洛斯有没有什么喜欢的零食，之前买食材的时候她也问过，不过伊卡洛斯似乎没有什么兴趣，倒是对小鸡有点兴趣。
　　可这里没有卖什么小鸡，只有处理好的鸡肉，她还特意买了一份上好的鸡胸肉作为之后的造成。
　　另外伊卡洛斯看的也不过是一张图片的小鸡仔。
　　伊卡洛斯喜欢可爱的东西吗？
　　那么现在这个又是怎么回事？
　　只见伊卡洛斯拿起柜子上一个包装十分圆润，宛若球体一样的零食。
　　气球糖而已，包装像西瓜，但里面的糖果类似气球，有各种口味，味道还不错。
　　紫衣走到伊卡洛斯的面前，看着伊卡洛斯将那个零食放在手中，而另一只手轻轻抚摸的样子，紫衣微微眯起了眼睛。
　　喜欢这个吗？
　　“伊卡洛斯？”
　　“主人......”
　　伊卡洛斯微微抬头，看着紫衣的眼睛，而紫衣的脸上带着笑容，却没有继续说什么。
　　她伸出手，抓住伊卡洛斯抚摸着零食的另一手。
　　然后她忽然弯下腰，伸出头，将伊卡洛斯的另一只手放在了伊卡洛斯的手心下。
　　“我也可以哦！”
　　就像是个孩子，但此刻的笑容是灿烂。
　　伊卡洛斯或许有些无法理解，但随着紫衣松开握住她手腕的那一只手，伊卡洛斯轻轻的抚摸起紫衣的秀发。
　　“主人...喜欢。”
　　短暂的停顿，但伊卡洛斯的话语是那样的清晰，熟悉的红霞也再一次的爬上紫衣的脸颊。
　　伊卡洛斯喜欢的是我的脑袋，还是我这个主人啊？
　　还说伊卡洛斯喜欢的果然是比较圆润的东西吧！
　　但那个小鸡仔是怎么一回事？
　　对了，小鸡仔的脑袋和身体都是圆鼓鼓的来着。
　　不过自己要是给伊卡洛斯买一只小鸡仔，那么伊卡洛斯某天会不会为了得到两个圆润的小鸡仔，然后捏着小鸡仔的脑袋和它的身体，然后...
　　额...
　　自己还是不要随便胡思乱想了吧！

四十二，食品级的萝莉！
　　“紫衣？”
　　买好的零食的紫衣正准备带着伊卡洛斯离开这里，准备结账回家。
　　可就在这个时候，听起来有些熟悉的声音忽然从另一边响起。
　　是谁？
　　虽然感觉有些熟悉，但一时间紫衣并没有回想起这个有些熟悉的声音到底来自谁。
　　外加上这里的超市，她一时间也不好分辨这里是哪里来的。
　　伊卡洛斯倒是注意到了。
　　只是不等她说话，又一道声音便随之响起。“紫衣姐姐！”
　　一个可爱的女孩朝着紫衣跑来，随着那俏生生的步伐，以及一个急刹车式的停顿，来到了紫衣的身边。
　　“格蕾修！”
　　看着面前把自己包的严严实实的女孩，紫衣微微睁大了眼睛，面露欣喜之色。
　　她放下手中的篮子，弯下腰，一把将面前这个可爱的女孩给抱了起来。
　　柔软的脸颊亲昵的蹭着孩子那同样柔软，还泛着一抹冰凉的脸颊。
　　熟悉的味道，是水彩颜料的气息，并不难闻，因为小格蕾修的身体香喷喷的，带着阿波尼亚姐姐身上的那种味道。
　　所以即便有着水彩颜料的气息，但也不是很难闻，还有些让人上瘾。
　　紫衣的笑容很是灿烂，她微微低头，看了一眼格蕾修裙摆下微微晃动的双脚。
　　这个孩子今天有好好的把鞋子穿好了！
　　虽然说这孩子是食品级的，但在外面一定要把鞋子穿好才可以了！
　　“紫衣姐姐。”
　　格蕾修的脸上也带着笑，她轻轻扑腾着自己的双手，用自己的方式来表达着自己的心情。
　　那可爱的样子让紫衣不由狠狠的在格蕾修的脸上用力的亲上几口！
　　格蕾修世界第一可爱！
　　唉？
　　似乎察觉到了某种微妙的目光，下意识的侧头一看，伊卡洛斯正看着自己。
　　虽然依旧是那面无表情的样子，可是那双眼睛给人一种直勾勾的看着自己的感觉，怪怪的。
　　“紫衣姐姐？”“紫衣。”
　　两道几乎同时响起的身影，随着那轻缓的步伐，又是一位熟人走到了她的面前。
　　“是华啊。”
　　看着面前打扮略显古朴，但又不失一些新潮之色的少女，紫衣轻轻一笑，只是她此刻的笑格外的温婉，宛若一位大家闺秀一般。
　　“你还是老样子啊。”
　　华微微一愣，随后一笑，只是此刻的笑多少带着点无奈。
　　见到我有必要这样吗？
　　明明不是第一次了。
　　“抱歉。”
　　紫衣讪讪一笑，俏皮的吐了一下舌头。
　　她也说不清为什么，但面对华的时候总是有些拘谨，就像是时候面对大人的感觉。
　　很奇怪，也说不清是为什么。
　　但华很可靠，看起来和她差不多大，但其实是很老成的那种人。
　　什么事情都能够处理的井井有条，让人挑不出毛病。
　　而且对方可以说是她的学姐了。
　　不过华不是空美町高中的学生，而是已经从早稻田毕业的学姐，看起来和她差不多大，其实华只是比她大了三岁左右。
　　按照爱莉希雅的说法，华当初是来霓虹留学的，但是一个不小心就因为成绩太好，外加上以弱龄之身就打败了当时的国际空手道高手，被称为来自神州的中华最强武者，然后不知道为什么，霓虹的诸多知名大学就给当时的华发了入学通知，而华选择了早稻田大学。
　　她之所以选择早稻田也有华的缘故。
　　在霓虹，华也算是个名人一般的存在。
　　毕竟一拳KO国际空手道冠军，一手神州古武打碎一座实心的大石，当时可是震惊了不知道多少人。
　　虽然是那到已经是四年前的事情了，而华现在也已经从早稻田中毕业，生活在那个黄金庭院之中。
　　“今天是带格蕾修来超市买食材的吗？”
　　紫衣注意到了华手中的篮子，和她篮子里的零食不同，华手里的篮子里大多是些蔬菜，还有一些肉类。
　　以及熟悉的高级和牛。
　　“寿喜烧？”
　　紫衣眨了眨眼睛，看向华的双眼。
　　“嗯。”
　　华微微一笑，说道：“今晚的晚餐抽到的是寿喜烧，今天又正好是我去接送格蕾修这个孩子，所以就顺便来空美町买点食材了。”
　　主要还是因为空美町超市里的食材要比其他地方便宜一大截，特别是寿喜烧中最重要的肉，这里的高级和牛可是很棒的！
　　价格也比外面买的要便宜太多太多。
　　不过受限于资金，她只买了一盒，外加上普通的一些肉类。
　　“今晚我们也是吃寿喜烧哦。”
　　紫衣微微一笑，又蹭了蹭怀中格蕾修这个孩子的脸蛋。
　　“我请客吧，格蕾修有什么喜欢吃的吗？姐姐给你买！”
　　“真的吗！”
　　虽然偶尔表现的像个小大人，但格蕾修说到底不过是个孩子，眼睛一下子就亮了起来。“这不太好吧。”
　　华有些不太好意思，虽然说这样的事情也不是一次两次，但让紫衣破费实在是不太好。
　　但紫衣又不在乎，就算她拒绝，但紫衣执意要请客的话，她的拒绝完全没有任何的用处。
　　“没事的。”
　　紫衣飒然一笑，说道；“就当作我给格蕾修的生日礼物好了！”
　　“这...好吧...”
　　华轻轻的叹了口气，满脸无奈。
　　这个理由她已经听过很多次了，而且格蕾修这个孩子的生日早就已经过去了。
　　而这样的话只要是带着格蕾修碰到紫衣那么久总会听到。
　　另外，黄金庭院的一个仓库就因为要放置紫衣送给格蕾修的礼物而被塞的满满当当，伊甸都已经在计划着把另一边你的土地买下，做个专门的仓库了。
　　紫衣送出去的礼物可不仅仅只有格蕾修这孩子的，她们其他人也都有。
　　除了千劫的礼物大多是衣服之外，其余人，乃至是她的礼物想要放下都需要不少的空间了。
　　“对了，这个是紫衣你的朋友吗？”
　　她之前就注意到了，站在紫衣身边的这个面无表情的少女。
　　虽然看起来就只是一个没什么表情，还有些呆萌的少女，但作为武者的感觉在告诉她，眼前这个看起来普普通通的女孩是一个可怕的存在！
　　甚至不只是可怕，还很危险！
　　如果不是碍于紫衣，而且对方没有什么动作，她都想着在刚才对方的目光落在她身上的时候把紫衣从她的身边给拉开了！
　　“不是朋友，是家人哦！”
　　提起伊卡洛斯，紫衣脸上的笑容变得格外灿烂，她空出一只手，拉起伊卡洛斯的一条手臂。
　　“伊卡洛斯，我的家人！”
　　伊卡洛斯？家人？
　　华愣了一下，有些不明所以，但看着紫衣脸上的笑，她还是点了点头，然后对着伊卡洛斯说道：“华，我的名字，算是紫衣的朋友。”
　　“你好，伊卡洛斯，主人的家人。”
　　伊卡洛斯面无表情的介绍着自己，还学着自己从系统中收集到的信息，向着华微微鞠躬。
　　而华一脸不解的看着一旁捂脸的紫衣。
　　主人？这什么怎么回事？
　　不是说家人吗！

四十三，小时候的故事
　　“看起来格蕾修很喜欢伊卡洛斯了。”
　　紫衣看着被伊卡洛斯抱在怀里的格蕾修，小家伙真的很喜欢伊卡洛斯，而伊卡洛斯也很喜欢格蕾修。
　　虽然伊卡洛斯这孩子依旧是那一副面无表情的样子，但只要看着伊卡洛斯抚摸着格蕾修脑袋的动作就能够明白，伊卡洛斯是喜欢格蕾修的。
　　虽然有着格蕾修的小脑袋摸起来很舒服的原因，毕竟伊卡洛斯似乎真的很喜欢圆滚滚的东西，但格蕾修真的很可爱，而伊卡洛斯也很可爱。
　　两个可爱的存在待在一起，那么就是一加一等于三的可爱程度！
　　伊卡洛斯和格蕾丝是世界第一可爱的！
　　“是这样了。”
　　走在紫衣另一边的华看着被伊卡洛斯抱着的格蕾修，也是一笑。
　　这样的格蕾修可是很少见的。
　　不顾格蕾修有些困了啊。
　　看着依偎在伊卡洛斯怀里，微微眯起眼睛的格蕾修，华轻轻一笑。
　　毕竟上了一个下午的课，所以有些累了。
　　稍微休息一下吧。
　　她之后也可以抱着格蕾修回去，而今晚的晚餐也要等等，苏因为手术的关系要吃一下，凯文也是这样。
　　他又要加班了。
　　反而是好像每天都在加班的樱今天会提早回来。
　　不得不说，生活正是充满了惊喜。
　　暂时抛开这个问题，她还是比较好奇，那就是伊卡洛斯为什么要称呼紫衣为主人？
　　另外，紫衣虽然称伊卡洛斯是家人，但是啊，她认识紫衣也不是说就这一年两年的事情，她还抱过那个时候还很小只的紫衣了。
　　那个时候的紫衣小小的，暖呼呼的，非常的可爱，就像是现在的格蕾修，不过那个时候的紫衣比格蕾修还要小上那么一些，而现在长的这么大，弄得她有种过去了好多年的感觉。
　　当初来霓虹的时候，她也不过才刚刚上初中。
　　因为年纪轻轻就打遍神州所有大师的缘故，父亲让她去霓虹一展身手，然后她就来了，而第一站就是空美町这里。
　　原因也很简单，自己的父亲认识五月田根家的家主，父亲和五月田根的家主似乎是好朋友，所以来到霓虹之后她便按照父亲的吩咐去了空美町，见到了五月田根家的家主，然后在对方的安排下开始和霓虹的武道高手对战，打着打着就认识那个时候已经来到五月田根家的紫衣，之后还认识了伊甸姐她们，最后更是有些稀里糊涂的就打败了那个国际空手道冠军，从此一举成名。
　　在挑战高手的这一件事情上，她的经历还挺梦幻的。
　　一开始的时候，五月田跟的家主告诉她只要打败他安排好的对手就可以了。
　　而那个时候自己的父亲给她的交待很简单，无非就是说自己可以信任五月田根家的家主，所以她信了，一天一位对手，打着打着就出名了。
　　而当她意识到自己出名之后，还不清楚自己打败的那些对手都有着什么样的胜负，就挺梦幻的...
　　而接下来的事情就是紫衣知道的那样。
　　所以她还是很清楚紫衣的家人到底有哪些。
　　虽然不明白紫衣为什么忽然就离开了五月田根家选择自力更生，但对于紫衣来说能够称得上家人的也就美香子还有五月田根的大家了。
　　因此这个名为伊卡洛斯的少女到底是怎么一回事？
　　外加上伊卡洛斯给她的那种奇怪而又危险的感觉，这让她实在是有些在意。
　　“真的没有问题吗？紫衣。”
　　面对华那关切的目光，紫衣有些头大。
　　伊卡洛斯的身份这要她怎么解释？
　　虽然说守形英四郎和美香子都已经知道伊卡洛斯并非人类的事情，既然如此，将伊卡洛斯真正的身份告诉可以视作姐姐的华似乎也并无问题。
　　可她想要让伊卡洛斯成为一个普通的人，而非所谓的人造天使这样听起来有些奇怪的存在。
　　之前在新大陆研究部发生的事情她已经不想重复第二遍了。
　　紫衣用力的抿了一下唇瓣，接着，种种的纠结和迟疑都在此刻散去。
　　少女露出了明媚的笑容。
　　“是家人哦！”
　　看着紫衣这个样子，华在心中叹了一口气，没有再说什么，只是默默的点了一下脑袋。
　　紫衣既然这么说，那么她也就不再过问。
　　曾经喜欢跟在她身后的小女孩也长大了，而且从小时候开始就不能把她当作一个小孩子看待的紫衣现在更是已经完成长大，成了一个能够独立生活的大人。
　　就像她曾做出过的离开五月田根家的决定，作为一位姐姐，她选择相信并尊重自己这位妹妹的决定。
　　不过美香子知道吗？
　　看着紫衣，再看看抱着格蕾修的伊卡洛斯，她已经有了答案。
　　就紫衣和美香子之间的关系，美香子怎么可能会不知道。
　　以紫衣的性格一定是早早就告诉了美香子。
　　毕竟紫衣和美香子才是最好的姐妹了。
　　华的嘴角微微扬起，露出一丝一笑。
　　她抬起手，轻轻的落在紫衣的肩膀上。
　　“华...”
　　“有什么困难都可以找我哦。”
　　她没有多说什么，只是给予紫衣一个笑容，就像过去那样。
　　虽然并非真正的姐姐妹妹，但就像紫衣和美香子之间，她真的是将紫衣当做自己的一个妹妹来看待，毕竟紫衣当初可是喊她华姐姐来着！
　　甚至还拉着她，学着三国演义中的刘关张想要和她结拜为兄弟了。
　　当然了，那个时候还有美香子，她也在。
　　乃至是椿那个孩子。
　　不过那一天她们并没有正的结拜，倒不是因为她的缘故。
　　而是紫衣和美香子因为姐姐和妹妹关系而争吵了起来。
　　简单来说就是紫衣想做姐姐，可原本就是姐姐的美香子怎么会同意这样的事情，所以两个孩子就闹起了脾气，打起了冷战。
　　而这场冷战最后以紫衣的落败作为结局。
　　但后来因为那时候的紫衣还是个孩子，虽然有时表现的像个大人，但说到底还是个孩子的的紫衣就把自己埋在被子里生闷气，以不理会美香子作为大杀器将很在意紫衣的美香子弄得十分紧张。
　　最后作为姐姐的美香子乖巧的喊了几声紫衣姐姐后，那场小小的闹剧也得以结束。
　　那个时候的生活真的很美好。
　　那个时候的她只是看着那时候紫衣和美香子之间的玩闹，修习的疲惫就会一扫而空。
　　说起来美香子还向她学习过神州的武艺，而美香子也是一个很有天赋的人。
　　不过和紫衣相比，美香子就像是一个普通人。
　　但紫衣她已经很久没有锻炼过自己的身体吧？

四十四，捧在手心中的柔软
　　黄昏，夕阳。
　　那都已经今日不存在的景色，取而代之的是安静的夜。
　　空美町的夜似乎总是如此。
　　它很美，每一日的夜晚都是散发着美丽的景色。
　　但它好像并非如此。
　　夜晚的总是带着一种莫名的既视感。
　　好像在昨日见过，又或者说...之前？
　　站在家的门口，紫衣抬起头，看着自己的家，那处在身后的夜色。
　　群山成为了夜的装饰，已经冒出头的月亮为夜晚洒落皎洁的月光。
　　今天的月亮不过是冒出尖尖的一角，但它带来的光辉却并没有因此而改变什么。
　　“抱歉，回来晚了。”
　　因为提着东西，所以不能像以往那样从口袋里拿出钥匙。
　　所以只好麻烦一下伊卡洛斯。
　　而呆萌的天使并不明白，为什么自己的主人没有给自己下达命令。
　　她好似已经忘记了所谓的命令，就像是旅游归来的人，即便带着一身的疲惫，也要用自己的脚步走过归家的那一段路。
　　可...
　　真的会有这样的人吗？
　　伊卡洛斯不明白，她甚至没有意识到这个问题。
　　在她的系统中，她所谓的疑问仅仅在于上一个命令到此刻的时间。
　　人类世界的时间一天有二十四个小时，而现在，上一个命令到现在的时间已经过去了二十四小时的四分之一。
　　而现在的时间是六点五十四分，距离时钟来到七这个数字就只剩下短短的六分钟。
　　不，现在是五分钟。
　　“主人。”
　　拿着钥匙打开了门，而少女看着门上的锁，似乎意识到了另一个问题。
　　下次的自己或许应该给自己家的门换上一个可以人脸识别的智能设备才对。
　　这样一来她外出的时候就不用带着钥匙了。
　　自己或许还要再买一辆自行车？
　　片刻的思绪，随着伊卡洛斯的声音响起，紫衣便回到了现实。“麻烦伊卡洛斯了。”
　　手中的东西有不少，但对于紫衣来说这并不是什么问题。
　　走入玄关，将手中的大包小包暂且放下。
　　她微微弯着腰，一只手扶着墙，而另一只手空余的手则是落下，脱去了包裹着双足的鞋子。
　　虽然走了不短的路，但今天的天气意外的有些凉爽。
　　不过脚趾还是有些酸软。
　　微微活动了一下，踩在玄关上双足便落在那柔软的拖鞋中。“伊卡洛斯快进来吧。”
　　她又一次的弯下腰，从一旁的鞋柜中拿出一双白色的拖鞋。
　　家里偶尔会来客人，虽然说所谓的客人大都是指美香子一人。
　　但英四郎偶尔也会来，还有之前学弟学妹。
　　桥豆麻袋！
　　忽然想到了什么，紫衣拿着拖鞋的手猛地停在了半空中。
　　零食什么的我之前是不是买过了！
　　记忆在回溯，而它的得到的答案是...没有！
　　一定是这样的了！
　　她才不是什么容易忘事的笨蛋了！
　　对，就是这样！
　　放下手中的拖鞋，放在伊卡洛斯的面前。
　　“伊卡洛斯把拖鞋换上吧。”
　　莫名的，随着话语落下的瞬间，她的目光落在了伊卡洛斯那线条优美，体态修长的双腿上。
　　因为穿的是空美町高中的校服，下身是短裙配着过膝袜的的打扮。
　　而鞋子自然是黑色的源头皮鞋，而在室内则是专门的校园拖鞋。
　　略显贴身的丝袜包裹着伊卡洛斯的双腿，紧致的勾勒出她脚腕的曲线。
　　之前完全没有注意到，伊卡洛斯的脚型似乎格外的完美，就像椿那样。
　　小小的，想要捧在手心中，然后低下头，轻轻的吻一下那...
　　等一下！月费群六⑨④玖叁陆①三⑤自己都在想些什么了！
　　怎么会有人对自己呆萌的女儿想些鬼畜的事情啊！
　　一抹红霞妆点了紫衣的面容，原本抬起的脑袋也在此刻低了下去。不知道为什么，一句话就这么稀里糊涂的从她的口中被讲了出来。
　　“伊卡洛斯你坐下，我帮你...”
　　话语戛然而止，意识到自己在说些什么的紫衣把头埋进了自己高耸的胸怀之中。
　　自己真是个笨蛋！
　　都在胡说八道什么啊！
　　但伊卡洛斯似乎完全没有注意到自己这位主人话语之间的异常。
　　她坐了下来，就在玄关上。
　　那微微抬起的双脚几乎快要贴到紫衣额前落下的发丝...
　　不，已经碰到了。
　　霎时，少女的呼吸猛地急促。
　　她似乎嗅到了鞋底那来自泥土的气息，亦或者说即便是天使穿着鞋子也会拥有的闷热之感。
　　汗水在那小小的空间中发酵，在那狭小而又黑暗的空间中滋生，湿润着肌肤，随着每一次脚底触及脚掌前端和鞋子以及世界的碰撞而发出的挤压，制造出微微的热量。
　　而这些都因为那小小的空间而被封存在里头，等待着被释放的那一刻...
　　杂乱，甚至不明所以的思绪，它就像是某种增压的道具，悄然的改变了少女原本仅仅只是羞涩的心。
　　手在微微颤抖，随着那皓白的贝齿轻轻的咬住粉嫩的下唇，颤抖的手得以了平静。
　　就像是按下了某个开关，她微微屏住了呼吸。
　　伊卡洛斯的脚很...软。
　　入手的瞬间大概会有种自己握住的不是谁的脚，而是某人用于恶作剧用的豆腐。
　　软软的，又带着一丝淡淡的温热。
　　作为人造天使，伊卡洛斯的体温是低于常人的。
　　但在她将自己视作人类的时候，它的系统会为伊卡洛斯做好属于人类的伪装。
　　也就是所谓的人的体表温度。
　　但那不过是个伪装，即便伊卡洛斯确实有能力将自己的体表温度升温到和常人无异的平均值。
　　但在多数的情况下，所谓的感觉不过是一种大概率的错误。
　　只要伸出手，用血肉的肌肤触及伊卡洛斯的身体，便能够感受到伊卡洛斯作为人造天使，和人类完全不同呢的体表温度。
　　像是秋日的清晨，将脚伸出温暖的被窝，触及被子表面的那一抹凉意。
　　即便知道那是冷的，但心里却对于那种感觉爱不释手。
　　此刻，紫衣的感觉就是如此。
　　她就像是捧着一块豆腐，但这块豆腐散发着一种温润的热意。
　　所以哪怕是人造天使也是一样的吗？
　　奇怪的问题，特别是她抬起头，看到伊卡洛斯那好似在直勾勾看着她的目光。
　　“伊卡洛斯...”
　　“主人，喜欢这个，对吗。”
　　“唉？”
　　此刻，从面无表情的人造天使口中说出的话语，就像是柔软的棉花，轻轻的落在了少女的心间。
　　被...误会了？

四十五，和伊卡洛斯的夜晚
　　家的感觉，让人安心。
　　但此刻湿润面颊的清水为那跳动的心带来几分淡淡的凉意。
　　自己到底做了什么啊！
　　抬起头，看着镜中的那个自己。
　　晶莹的水珠顺着脸颊，顺着下巴轻轻滴落，宛若出水的芙蓉，只是即便如此，也难以遮掩那一抹艳丽的红润。
　　自己都做了什么？
　　这个问题不断在心中重复，而属于这个问题的回答又是那样的让她这个始作俑者难以启齿。
　　她握住了伊卡洛斯的小脚，轻轻的褪去了那包裹着那双小脚的白袜。
　　她的手心抚摸过那光滑的脚腹，触及足见的温暖还有那份微妙的凉意。
　　只是短暂的回想，跳动的心就像是打入一针兴奋剂般。
　　它的跳动是那样的有力，宛若被猛力敲击的打鼓，发出震耳欲聋的声响。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯的声音忽然响起，隔着一道门，从门后而来。
　　“伊卡洛斯！”
　　那一刻，紫衣感觉自己的心几乎就要脱口而出，时间好似在那一刻为她让路，瞬间静止。
　　时间被拉的无比漫长，她好像听到了伊卡洛斯的脚步声，以及她的手搭在了门把手上时的动静。
　　伊卡洛斯...
　　“我没事，伊卡洛斯，你稍微等下。”
　　紫衣捂着脸，就像是抓住了自己的那一颗心脏。
　　她竭力的让自己的心情在此刻平复，而不是愈发用力的敲几那让她感觉燥热的身体。
　　“是，主人。”
　　此刻，伊卡洛斯的话语好似雪山上的冰泉，轻轻落下，抹去了几分身体上的燥热。
　　长长的一口呼气，紫衣再次看向镜子中的自己，此刻的她看起来是那样的可笑和滑稽。
　　原来自己真的会害怕某些事情啊？
　　可是...为什么？
　　伸出手，触及镜面中的那个自己，而那个她理所应当的夜伸出手了手。
　　指尖对着指尖，好似因此而产生了某种微妙的连接。
　　但实际上什么都没有，只有一种做了某种幼稚事情的羞意...可是嫣红的面容没有继续恶化，似乎变得平淡了些许。
　　她收回手，轻轻的捂住了自己的胸口。
　　那里似乎因为充血而用力的摩擦着柔软的内衣，凸显着它的存在感。
　　舌尖轻舔唇瓣，然后皓白的贝齿又轻轻的咬住下唇。
　　自己这是在害羞吗？
　　似乎是一种必然，无需质疑。
　　但...紫衣叹了口气，用力的拍了拍她的脸颊。
　　她没有再说什么，也没有让自己胡思乱想什么。
　　她又一次的打开水龙头，关上了塞子，安静的看着冒着几分凉意的水将其填满。
　　按下水龙头，轻轻的呼出一口气，好似散发着某种轻快的气息。
　　笑容在紫衣的脸上浮现，那美艳的面容再度恢复最初的色彩。
　　此刻，轻快的笑容将它装饰，装饰着属于少女的魅力。
　　被打湿的毛巾，微微拧干，在少女的手中，以轻柔的动作擦拭着少女娇嫩的脸颊，抹去少女脖颈那一层细微的汗水。
　　微张的唇瓣，传出轻快的歌谣，少女的脸上带着显而易见的笑容。
　　她重新将毛巾梳洗，放回原处。
　　忽然想到了什么，她眨了眨眼睛，嘴角的笑容多了几分。
　　居然差点忘记了，自己还要给伊卡洛斯准备一条毛巾才可以了。
　　虽然说伊卡洛斯有清洁功能，但也需要好好的注意一下了。
　　对，就是这样！
　　就好像是只为了给自己接下来要做的事情找一个小小的理由，到底是什么并不重要，重要的是她想要做这样的事情。
　　熟悉的笑容再一次的浮现在紫衣的脸上，看起来是那样的美好。
　　她推开门，看到的是就站在门前的少女。
　　她好似就没有离开，呆呆的站在那里。
　　向外推出的门轻轻的敲击着她胸前的柔软，那微微起伏的雪峰似乎在述说着什么。
　　“伊卡洛斯？”
　　“主人。”
　　听着面前这个人造天使那熟悉的语气，紫衣不由感觉有些无奈。
　　是个笨蛋了！
　　或者说...
　　还是和之前一样，是个笨蛋。
　　明明都让她等一下了，可是为什么要站在卫生间的门口。
　　正常人都会去客厅，或者说别的地方吧？
　　算了，毕竟是伊卡洛斯，是一个可爱的笨蛋天使。
　　想到这里，紫衣将推出的门微微拉回，然后放手，转而抓住了伊卡洛斯的手。
　　“会疼吗？”
　　伊卡洛斯没有说话，只是轻轻的摇了摇脑袋，然后开始用那熟悉的口吻述说着自己身体的功能。
　　虽然没有什么不能说，也不能听的内容，但听着伊卡洛斯说自己的身体十分柔软，可以抵御大部分的外来冲击时，她要承认，她有些向外了。
　　不过这不是她紫衣的错，而是伊卡洛斯的错！
　　如果不是这个笨蛋天使，她怎么会想歪了！
　　“以后不能在其他人面前说这种事情！”
　　她微微扬起自己的下巴，试图让自己显得有些居高临下。
　　但不得不说，伊卡洛斯的身体就是比她微妙的高上几分。
　　明明穿着鞋子的时候是一样高的，可是为什么变成拖鞋之后自己就变矮了？
　　可恶，伊卡洛斯最讨厌了！
　　完全不知道自己又被主人给讨厌的伊卡洛斯点着脑袋，继续用着那熟悉的口吻说着话。
　　“是，主人。“
　　”八嘎...”
　　轻声的低语，紫衣鼓着腮帮子，拉起伊卡洛斯那柔软的小手。
　　“好了，不要继续站在这里了，像个笨蛋一样，快过来。”
　　“是，主人。”
　　“......”
　　客厅中，紫衣稍稍用力，将自己的这个笨蛋天使给按在了沙发上。
　　“就在这里等我，知道了吗？”
　　“是，主人。”
　　伊卡洛斯点着脑袋，和之前没有什么不同。
　　只是随着紫衣的转身，少女能够清晰的感受到，刚刚被自己按下的笨蛋又站了起来。
　　她的嘴角微微一抽，脸颊又一次的鼓起。
　　伊卡洛斯真的是个笨蛋吗！
　　还是说把我当成了笨蛋啊！
　　她猛地回头，气呼呼的看着自己身后的天使。
　　而她的表情一如既往，一脸呆萌，一副傻乎乎，很好骗的样子。
　　“伊卡洛斯...”
　　心中的气愤都在此刻消弭，紫衣重重的叹了一口气，想要说些什么，可是又不知道该说些什么好。
　　伊卡洛斯就这么喜欢跟着她吗？
　　仔细想想，在空美町高中的时候，自己要去厕所方便一下，明明和伊卡洛斯说好，让她在教室等着自己，顺便不要让人发现，可是当她走出厕所的时候，伊卡洛斯就站在厕所的门口。
　　现在想想，如果当初的她选择的不是第一间厕所，而出来时伊卡洛斯所在的位置仅仅只有一墙之隔，或许伊卡洛斯当时就不是站在外面，而是里面了！
　　所以说...
　　伊卡洛斯她是一个喜欢黏在主人身后的跟屁虫？
　　看着面前的伊卡洛斯，一个奇怪的想法忽然从紫衣的脑中跳了出来。
　　作为主人的她或许应该为伊卡洛斯买一条绳子？

四十六，笨蛋的主动出击
　　厨房中，紫衣将买来的东西分好，将各种食材带入厨房。
　　至于零食...虽然很不想承认自己的问题，但客厅中专门用来储存零食的柜子是满的。
　　不仅仅是客厅的用于放置零食的柜子是满的，就连房间的床底下的柜子也是满的。
　　也就是说之前她就买了零食，这次的购买完全是一种多余的行为。
　　以至于她不得不再找个柜子来放这次买回来的零食。
　　总之，事情就是这么一回事。
　　她会好好记住的！
　　对，就是这样，然后...
　　转过身，毫无疑问的，伊卡洛斯就在她的身后。
　　自己或许真的应该买根链子，不过此刻有现成的。
　　早上的锁链还在手中，只是现在消失不见了而已。
　　只要她想，那么不过是一个念头的事情。
　　但...
　　不要。
　　铁链的感觉怪怪的，而且伊卡洛斯应该不会喜欢。
　　虽然她不觉得伊卡洛斯会在这件事情上给出什么有用的说法，但伊卡洛斯是她的，所以她说有就是有。
　　虽然伊卡洛斯待在她身后的感觉有点奇怪，不过让伊卡洛斯稍微帮忙打个下手，这样就会好多了吧？
　　因此，紫衣从下面的柜子里拿出了另一把菜刀，将其交到了伊卡洛斯的手中。
　　曾经和日向子姐姐专门学习过厨艺的她相信自己会管理好和她处于同一个厨房里的伊卡洛斯的！
　　然后....
　　大概是某种漫画中的套路发生在了现实中，菜刀在伊卡洛斯的手中是那样的迅捷和锐利。
　　洗净的白菜被伊卡洛斯用十分直白的道法切成了碎末。
　　或许一开始她直接让伊卡洛斯切肉会比较好？
　　做肉丸什么的。
　　虽然有点麻烦，但味道应该会很不错。
　　“所以伊卡洛斯会做饭吗？”
　　“应该可以的，主人。”
　　“唉？”
　　紫衣呆萌的眨了眨眼睛，为什么是应该可以？
　　她之前的时候没有看到伊卡洛斯有类似的系统啊，难道说因为做饭不值得另外搭建一个系统，简单的学习就可以了？
　　说起来伊卡洛斯作为人造天使，学习能力什么的应该会很强吧？
　　事实给了紫衣一个轻柔的巴掌。
　　看着面前的碎末，她陷入深深的怀疑之中。
　　她要不连忙改下今晚的菜谱，做个蔬菜肉丸？
　　这切的未免也太细了吧！
　　比绞肉机还要离谱！
　　都直接出水了！
　　就算是伊卡洛斯你，也未免有些夸张吧！
　　看着伊卡洛斯那似乎还很无辜的眼睛，紫衣在嘴角抽搐中默默的将伊卡洛斯退出了厨房。
　　“在这里好好待着不准动！是命令！”
　　“是，主人。”
　　“......”
　　果然，还是要命令什么的才好用啊。
　　算了，现在不是思考这个的时候了，快点做饭吧，现在已经够晚了。
　　寿喜烧这种东西做起来并不麻烦，就和神州的火锅那样，相当的简单。
　　唯一麻烦的无非就是寿喜烧的汤，以及用于寿喜烧的食材。
　　另外，因为还买来用于烧烤的肉，烧烤盘拿出来也勉强说是一件麻烦的事情。
　　总之，切菜就好了。
　　至于伊卡洛斯的那些杰作...
　　就做一份蔬菜肉丸子吧，就是没有时间去腌制了，只能用寿喜烧的汤来入味了。
　　味道应该不会差到哪里去。
　　完全确认自己要做的事情，紫衣的动作一下子就快了起来。
　　菜刀在她的手中宛若一体，每一次落下抬起，和粘板接触的碰撞声以一种富有节奏感的规律响起。
　　而在椅子的身后，伊卡洛斯也有好好的遵从着紫衣的命令，怪怪的在那里站着。
　　只是她看着紫衣背影的眼睛，总是时不时的就有绿色的数据流从中闪过。
　　好似在思考，好似在记录。
　　一盆盆处理好的食材用瓷碗装着送出了厨房，整齐的摆放在客厅的圆桌上。
　　这里是吃饭的地方，虽然说是客厅，也不怎么常用。
　　就一个人的时候紫衣更习惯是自己做好之后就把晚餐送到自己的房间里面去。
　　只要有好好的打开窗户，那么不用诞生会有味道留在厨房里。
　　毕竟是专门设计过的。
　　蓝色的火焰在摇曳着。
　　紫衣点燃了火，将已经调味好的锅子放上，然后用凯子将瓷碗中准备好的食材放入色彩艳丽，飘着浓香的锅中。
　　伊卡洛斯虽然是个人造天使，但也是可以进食的，不过出于一些可能不必要的考虑，紫衣将汤的味道稍微调的清淡了一些。
　　将食材摆好，然后半盖上盖子。
　　接下来等烧开就可以了。
　　至于烧烤就更加简单。
　　烧烤盘已经拿出来了，茶点，开火，刷一层油，稍微等一会儿就能够将肉放下开始进行烧烤。
　　紫衣还从冰箱中拿了一些自己喜欢的饮料出来。
　　“好了，伊卡洛斯，快点过来吧。”
　　她朝着站在那里“罚站”的天使招了下。
　　虽然是因为她的命令，但站在那里的伊卡洛斯真的给人一种被老师叫去罚站的孩子的感觉。
　　虽然是外表火起来火爆的大姐姐天使，但表现的像个孩子了。
　　这种有趣的反差让伊卡洛斯便的更加可爱。
　　就是不要那么死脑筋就更好了。
　　呆萌的天使走到紫衣的身边，随着双腿的弯曲而在紫衣的身边落在。
　　她的肩膀紧贴着紫衣的身体，弄得少女不由眨了眨眼睛。
　　自己这个笨蛋天使在做什么？
　　“伊卡洛斯？”
　　“我在，主人。”
　　看着伊卡洛斯的那双眼睛，紫衣叹了口气，无奈一笑。
　　算了，就这样吧。
　　吃寿喜烧，就是要热闹一些才好嘛。
　　而且伊卡洛斯的身体软软的，还有点凉凉，的真的超级舒服。
　　晚上抱着睡觉的感觉一定会非常好！
　　对了，给伊卡洛斯准备的衣服差点忘记了。
　　虽然忘记让伊卡洛斯试穿一下，但是尺码对得上，应该不会有问题。
　　实在不行就只能让伊卡洛斯今晚暂时用浴衣来代替一下睡衣了。
　　毕竟浴衣会比正常的衣服宽松很多，穿起来也很舒服，拿来当睡衣还是没有问题的。
　　说起来自己还忘记放热水了来者...之后再弄吧，现在都已经坐下，再起来有些麻烦。
　　唉，忙起来后总是容易忘记一些应该提前做好的事情。
　　“好了，我们开始吃吧，伊卡洛斯。”
　　拍拍手，拍去脑中那些繁杂的思绪，紫衣嘴角微微扬起，露出美丽的笑容。
　　忙碌了那么久，她肚子都已经饿了！
　　“是，主人。”
　　拿起的锅盖，拿在手中的筷子。
　　寿喜烧已经开了，烧烤盘也已经预热好了，随时可以把肉放下。
　　总之，现在已经万事俱备，可以好好的享受一下了。
　　随着盖子扭动，气泡声响起，紫衣像是打开了一瓶冰镇的快乐水，给自己来上一口。
　　伴随着那舒爽的声音，身边的某位天使已经动起了筷子。
　　只是这一双筷子最后却落在她的面前。
　　“伊卡洛斯？”
　　看着面前的天使，紫衣眨了眨眼睛，白皙的面容悄然浮现出一抹红霞。
　　这是喂食对吧？！“啊...”伊卡洛斯只是微微张开嘴，就像是在做一个示范那样。
　　紫衣抿着嘴，看着伊卡洛斯的眼睛，从这个孩子的眼里她完全看不到某些想要看到的情绪，莫名的有些失望，
　　伊卡洛斯真不可爱！
　　不过她还是闭上眼睛，然后微微张开了嘴。
　　“啊...”

四十七，少女的好奇心
　　“好饱啊...”
　　后倾的身体，微微拉伸的身体曲线，被放在身后的靠枕为那纤细的腰肢提供了恰到好处的支撑。
　　因为是直接坐在榻榻米上，而不是椅子上的缘故，微微拉起的裙摆的双腿在此刻用力的绷直，被黑色丝袜包裹的足趾也在此刻用力的蜷缩着。
　　“啊~”
　　娇媚的声音从那微张的红润檀口之中响起，悠扬的呻吟宛若猫咪用自己的肉球轻轻拍打着那跳动的小球，又或者说是撩拨着内心的发丝。
　　“主人。”“怎么了，伊卡洛斯。”
　　升起的手在此刻放下，以一种端正的姿态放在那雪白的大腿上。
　　因为裙摆被拉起的缘故，少女那蓝白色的胖次隐约可见。
　　众所周知的一见事情，安全裤是人类历史上最为失败的发明。
　　虽然不喜欢走光，但因为裙子的长度恰到好处，只要不剧烈运动，那么倒不用担心走光事件的发生。
　　但这些都不重要。
　　紫衣小脸微红，之前发生的一切对她来说还处于一种历历在目的状态。
　　被伊卡洛斯喂食的感觉真的好奇怪的。
　　和她给以前的椿喂食的感觉完全不一样。
　　那个时候的椿还小小的，瘦瘦的，远不如现在这样抱起来给人一种很有肉的感觉。
　　当然，不是胖，是丰腴！
　　女孩子瘦一点是很不错，但太瘦的话可就不太好了。
　　像美香子，椿这样就属于看起来很纤细，但实则颇有分量，或者说体态丰腴优美。
　　看着伊卡洛斯的那张脸，虽然面无表情，但在此刻，紫衣总是会忍不住多想。
　　她想要移开自己的目光，可是又有些心虚。
　　觉得自己此刻要是移开目光的话有些不太好，毕竟自己没有做错什么，要说做错事情的也是伊卡洛斯。
　　是伊卡洛斯要把筷子伸过来的，也是伊卡洛斯主动的，又不是她要伊卡洛斯给她喂食的。
　　所以才不是她的错...
　　这样想着，给自己找了不少奇怪的借口，可是当紫衣抬起目光，对上伊卡洛斯那平淡的目光之后，她还是不由自主的移开自己的目光。
　　“有什么事情吗，伊卡洛斯...”
　　紫衣的声音很轻，轻的必须要人努力倾听。
　　但伊卡洛斯听得很清楚。
　　“主人，有什么需要我做的吗。”
　　“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛。
　　有什么需要伊卡洛斯做的吗？
　　仔细想想完全没有，硬要说的话也就是清晰一下碗筷还有寿喜烧的锅子了。
　　但这种事情完全不需要伊卡洛斯来说，更不需要她。
　　毕竟家里是有洗碗机的，哪怕是用来做寿喜烧的锅也没有什么问题，无非就是多花点时间。
　　而在一起搞定之前，她完全可以拉着伊卡洛斯悠哉的洗个澡，或者好好的泡一会澡，在温暖的浴池中洒点温泉粉，让自己的身体好好放松一下。
　　“没有什么事情哦。”
　　一下子又回到了最初的情况，紫衣再次看向伊卡洛斯，这一次，她的目光有好好的对上伊卡洛斯的眼睛。
　　“伊卡洛斯要不要和我一起洗澡，或者说泡澡啊？伊卡洛斯应该可以的吧？”
　　她记得伊卡洛斯是有防水系统的，而且说明还很长，应该是没有什么问题的。
　　“是，主人。”
　　伊卡洛斯式的回答，紫衣脸上的笑容明媚了许多。
　　大家都是女孩子，一起洗澡也没有什么问题。
　　虽然说伊卡洛斯是人造天使，但没有关系的，因为是伊卡洛斯啊。
　　简单的收拾好碗筷，主要是将它们都放到洗碗机里面。
　　当然，伊卡洛斯也有好好的帮忙，是个好孩子了。
　　蹲下身子，修长的手指轻轻按下洗碗机的开关，随着指示灯亮起，还有水声响起，紫衣的脸上再一次的露出笑容。
　　“这样就可以了。”
　　她站起身体，轻轻揉了揉自己的双腿。
　　虽然只是蹲了那么一小会，但之前在榻榻米上坐了一段时间，膝盖还是有些不太舒服的。
　　唉，主要还是最近没有怎么锻炼，毕竟有不少的事情，也就疏忽了。
　　“主人，这样就可以了吗？”
　　伊卡洛斯的声音而在耳旁响起，带着几分湿润的呼吸。
　　但这一次紫衣的心情很平静，脸上依旧带月费群陆九④玖叁六壹叁⑤着一个淡淡的笑容，完全没有因为伊卡洛斯的行为而有所变化。
　　平常心就好了，不会有什么事情的。
　　刚才都是因为被伊卡洛斯打了一个措手不及的问题，所以才会那样。
　　自己又不是什么小孩子了，老是害羞像什么话啊。
　　再说了，大家都是女孩子，女孩子亲密一点有什么好奇怪的！
　　等一下...
　　这话总感觉有点熟悉啊？
　　虽然说是自己想的，但总有种莫名的既视感。
　　也就是在之前，自己似乎从某人的口中听到过类似，或者说完全一样的话语...美香子？
　　紫衣微微睁大了眼睛，轻轻的吸了一口凉气，为这个世界的变暖工程献上自己的一点点力量。
　　好像真就是美香子了。
　　而且这番话似乎就是在她长大之后，从五月田根家离开，搬到这里的那个夜晚对她会所的那些话。
　　没有记错的话...
　　应该说根本就不会记错。
　　那一天，也是美香子找借口要和他一起洗澡，然后和她说了这么一番话。
　　所以说现在的情景重现了？
　　紫衣张了张嘴，莫名的有些苦涩。
　　不，不是自己的问题，一切都是美香子的错！
　　对，就是美香子的错！
　　“哼！”
　　鼓起腮帮子，发出一道气呼呼的鼻音，紫衣猛地转身，拉起伊卡洛斯的手臂。
　　“好了，伊卡洛斯，我们去泡澡！”
　　“是，主人。”
　　虽然不太明白自己的主人为什么忽然就生气了，但伊卡洛斯是个乖巧的孩子，任由自己的主人拉着她的手，来到了浴室的门前。
　　浴室的门前，摆着一个篮子，那是专门用来放衣服的。
　　“真的没问题吗？”
　　看着面前的浴室，虽然说已经有了答案，但紫衣还是忍不住的回头看向伊卡洛斯。
　　“是的，主人。”
　　伊卡洛斯轻轻点着脑袋，抬起的手已经在解开自己的衣服。
　　外套，然后是内里的衬衣，随着第一个扣子的解开，那看起来就知道一手都握不满的丰满呼之欲出。
　　按无暇的雪白看得紫衣不由抿了一下唇瓣，她的目光也不受控制的被其吸引。
　　虽然说不是第一次看到这样的景色，也不只是伊卡洛斯，毕竟美香子的也不差，但每一次看到，真的有种脸红心跳的感觉了....
　　紫衣用力的抿紧了唇瓣，撇过头去。
　　她的手抬起而落在，几次之后还是轻轻的放在外套的扣子上。
　　衣服在一件件落下，露出少女同样雪白无暇的肌肤，还有那束缚住哪丰满的欧派内衣。
　　紫衣脸色微微一红，但只是一抹淡淡的红晕。
　　伊卡洛斯早已经脱好了身上的衣服，此刻的她一丝不挂，安静的站在她的身后。
　　紫衣憋着一口气，然后闭上了眼睛，迅速的脱掉了身上最后的几件衣服。
　　丝袜被用力的拉上，然后被有些生气的她丢入篮中。“我们走，伊卡洛斯！”
　　“是，主人。”
　　花洒的开关被打开，浴室里的水正在渐渐满上。
　　因为之前没有放水，所以还需要等等。
　　不过在那之前可以先清洗一些身体。
　　直视着面前的伊卡洛斯，不知道为何，紫衣反而没有了最初的紧张，就像是那个时候的她面对美香子时的情况。
　　这算是凡事都有第一次，到了第二次就习惯的原因？
　　拿着花洒，感受着水温已经来到恰到好处的温度，紫衣抿了一下唇瓣，抬起的目光落在了伊卡洛斯的身后。
　　那对翅膀虽然已经变小，但还是十分显眼。
　　虽然其他人看不到，但伊卡洛斯的翅膀其实一直都显露在外面，不过是因为愿望的存在让其他人对此无视。
　　“真的没事吗？”
　　这是第三次，但紫衣还是忍不住的再次问道。“是的，主人。”
　　而伊卡洛斯的回答也一如既往。“那就好。”
　　紫衣闭着眼睛，松了一口气，然后另一只手伸出，拉住伊卡洛斯的手。“坐下吧，伊卡洛斯，我给你洗一下身子。”
　　“是，主人。”
　　看着乖巧的坐在小板凳上的伊卡洛斯，紫衣的心情又微妙了起来。
　　自己是不是哪里有问题啊？
　　为什么面对伊卡洛斯的时候就这么多事情？
　　明明和美香子在一起的时候都没有在意这，在意那的。
　　因为好美香子足够的熟悉吗？
　　但椿也是这样啊...
　　算了，估计我真的有点问题。
　　晶莹的水珠轻轻落在，打湿了伊卡洛斯的身体。
　　水珠从那滑腻的肌肤上落在，而那对粉色的小翅膀也随之湿润。
　　紫衣有些好奇，不由伸出手，摸了摸伊卡洛斯那湿润的翅膀。
　　凉凉的，哪怕被热水冲洗，也是如此，而且给人一种沉甸甸的感觉。
　　下意识的低头，看了一眼地板。
　　没什么事情，小板凳看起来也好好的。
　　所以说受力点是伊卡洛斯的身体吗？
　　奇怪的问题多起来了~
　　然后...
　　紫衣的目光落在伊卡洛斯那高耸的雪峰上，那样也要好好冲洗一下吧，还有...哪里...
　　还说回来，伊卡洛斯作为人造天使，身体结构和人类是一样的吗？
　　忽然就好奇起来了...
　　“主人。”“伊卡洛斯...你...”
　　紫衣张了张嘴，然后低着头，几乎要将自己的脸颊埋入胸口之中。
　　“可以把腿稍微张开一下吗...”
　　紫衣的声音很轻，轻的几乎被水声淹没。
　　但伊卡洛斯的回答却没有一点变化。“是，主人。”“......”

四十八，不是所谓的爱！是纯粹的欲望！
　　夜...很安静对吧？
　　但此刻，少女完全无法安静下来。
　　并非因为她，但也因为自己。
　　心在跳动。
　　这是必然的事情。
　　只要活着，那么心总是需要跳动的。
　　而但它停下，才是人需要开始恐惧的时候。
　　那个时候，往往意味着死亡的到来。
　　但少女的恐惧并非因为死亡，还不到二十的她有着富有活力的健康身体，哪怕猝死这种距离普通人来说无比接近的事情对于她来说也是一种【奢望】的存在。
　　心在跳动，并非是单纯的陈述，而是一种不明所以的形容。
　　但也不是什么难以理解的事情。
　　它在跳动，但跳的有些太快了。
　　猛烈跳动心，好似随时都会从那饱满的胸腔之中蹦出，落下那血淋淋的事物。
　　有些可怕，但这完全无法让少女冷静下来，即便身体置于温水之中，温泉粉的加入让清澈的水呈现出一抹淡淡的青绿色，随着那缓缓升起的热气，一抹果木的清香让人不由自主的放松下来。
　　但此刻的少女紧绷着身体，不仅仅是因为她的身后是伊卡洛斯，而此刻的她在靠在伊卡洛斯那柔软的身体上，伊卡洛斯那丰满而又柔软的欧派此刻就成为了枕头，轻柔的包裹着她那湿润的后脑。
　　那不重要，毕竟她和美香子一起泡澡的也是如此。
　　但美香子的直白和伊卡洛斯的直白完全不同。
　　这个笨蛋完全不知道什么叫做廉耻！
　　回想着之前的一幕幕，紫衣本就泛红的面容一片嫣红，宛若被煮熟的螃蟹一般。
　　不知廉耻的...是自己的啊！
　　刚才的我都在乱说什么啊！
　　似乎又到了那个时候。
　　所谓的甩锅时刻...
　　杂乱的思绪在紫衣的心中交织，她在排除自己的错误，而这样的行为不过是将自己错误放在其他人的身上，或者说所谓的受害者。
　　而身后的伊卡洛斯此刻就是她的受害者。
　　这是对的吗？
　　当然是错的。
　　做着这种事情的紫衣清楚的明白在这种事情上，到底什么是正确的，什么是错误的。
　　但她就无法控制。
　　闭上眼，试图冷静，但在脑中回荡的画面永远都是伊卡洛斯张开自己的双腿，显露自己双股之间那份曼妙的景色...
　　人造天使和人类的身体结构似乎并无差别，至少只多不少？
　　是的，在那一刻，她成功的认识到了这一点。
　　然后她蹲下身子，伸出手，用自己修长的手指轻轻的拨弄着伊卡洛斯那毫无阻碍的话语。
　　她翻开了那圆润而又肥厚的纯白，食指轻轻的触及那柔软的肉壁，轻轻按下，看着晶莹而又粘稠的体液染湿她的手指，然后...
　　一切都变得不可开交，直到跳入水中，身体被温水完全浸没。
　　最后，伊卡洛斯抬起腿，也踏入其中，就像此刻这般，温柔的将她抱在怀里。
　　“主人，不喜欢伊卡洛斯吗？”“怎么！”
　　紫衣睁大了眼睛，猛地转身，冲开了伊卡洛斯对于她的拥抱，而她的双手也在这一刻主动的按在了伊卡洛斯的肩膀上。
　　雪白的肩膀此刻带着一抹淡淡的粉红，精致的锁骨之中，因为刚才溅起的水花，又或者是更早之前的缘故，青绿色的水滴宛如在锁骨之中轻轻晃动着，宛若一艘小船。
　　被打湿的脸颊，还有那湿润的秀发，此刻就紧紧贴着伊卡洛斯的两鬓。
　　此刻，对上伊卡洛斯的目光，紫衣脸上那份艳丽的色彩似乎变得更加鲜艳。
　　她涨红了脸，好似在憋着气。
　　但伊卡洛斯似乎并不想要这样，或许说她只是在践行着自己作为人造天使，或者说她诞生的理由。
　　她伸出了手，又一次，温柔的搂住了紫衣那柔软的药剂。
　　那丰满，柔软，一只手根本无法将其握住的酥胸在水的湿润下，轻柔的顺着紫衣那细腻的肌肤，从小腹开始，缓缓向上，然后就像是把泰坦尼克号撞到的那座冰山那般，随着紫衣视线中宛若希区柯特变焦一般的视角转化，当她意识到什么的时候，她的后背已经完全靠在了预感圆润的靠背上。
　　而伊卡洛斯就在面前，近在咫尺。
　　那粉嫩的纯白就在面前，似乎在等待着什么，而那丰满的酥胸此刻正轻轻的挤压着她的胸口。
　　那一点樱红，悄然挺立，让每一次的剐蹭都显得富有存在感。
　　伊卡洛斯...要做什么？
　　她能够感受到，伊卡洛斯愈发的靠近她，原本只是轻轻挤压的胸口，几乎要将她的胸口完全淹没，而她似乎要融入伊卡洛斯的身体之中。
　　一丝茫然，还有一丝明悟。
　　她的记忆回到了第一天，伊卡洛斯对自己说过的第一句话。
　　【娱乐用万能天使，α，伊卡洛斯，请尽情的使用我，主人。】
　　那是她和伊卡洛斯的初见，也是她第一次用自己的眼睛直视她的双眼。
　　无神的目光，好似只是一种装饰。
　　而所谓无神，不过是某些人口中，又或者说轻小说中时常被用在所谓的悲剧上的形容。
　　所谓的失去了灵魂的双眼，就和会说话眼睛一般，成为了故事中的常客。
　　心在跳动，但这一个完全的不同。
　　女儿？
　　不，那是一个笑话。
　　不过是她对于自己心中那肮脏污秽的欲望的一种遮掩，或者说本就是她欲望的一本书。
　　她喜欢着伊卡洛斯，或者这份喜欢并非所谓的爱，仅仅只是肉体上的憧憬。
　　对，就是如此。
　　从一开始就根本不是什么爱，是纯粹的欲望，对于伊卡洛斯那曼妙身躯的冲动，还有她的那份有些过于可笑的愚笨。
　　娱乐用万能天使？
　　虽然我时常表现的像个笨蛋，但也不至于将一个拥有多重武器模组，乃至是可以以二十马赫以上的速度进行飞行的人造天使当作一个娱乐用万能天使这样可笑的存在！
　　伊卡洛斯根本就不是什么用来玩弄的情趣玩具，而是一台用于杀戮，毁灭，镇压的战争兵器！
　　可那...重要吗？
　　不，不重要！
　　锁链在此刻浮现，它的落在溅起了晶莹的水花。
　　而紫衣猛地拉动了手中的锁链，感受着它的分量，那一刻，她嘴角的笑带着疯狂！
　　被吻住的双唇，被撬开的牙关。
　　那根本就毫不设防，早早就在等待着她的到来。
　　就像她那可笑的自我介绍一般，伊卡洛斯这个笨蛋真的将自己当做了娱乐用的万能天使！
　　火热的缠绵，紫衣将伊卡洛斯按在了原本属于她的位置上。
　　那一刻，伊卡洛斯那惊人的重量在她的手中宛若无物一般。
　　那一吻并未就此分离，紫衣那灵巧的舌头已经抓住了伊卡洛斯那同样柔软的小舌。
　　毫无胜利的喜悦，因为她一直都在等待，乖巧的遵从着自己作为娱乐用人造天使的设定。
　　惊人如此，作为主人的她为什么要辜负伊卡洛斯的期待？
　　一张卡片出现在她的手中，她似乎早有准备。
　　不，不是她，而是她的欲望从一开始就已经存在。
　　随着光的闪烁，今晚的夜似乎会变得格外漫长。

四十九，永远的爱
　　那真是一个疯狂的夜晚，对吧。
　　少女如此说道，她的声音带着无穷尽的温柔，好似一片汪洋大海，试图将一位天使完全淹没。
　　但在温柔之下的是什么？
　　将那片大海染上深邃色彩的漆黑，还有那毫不掩饰疯狂的占有欲。
　　灰蒙蒙的天，落下的第一缕阳关。
　　它透过遮掩的严严实实的窗纱，落在了少女微微颤抖的睫毛上。
　　她睁开了眼睛，而某位天使也在此刻睁开了眼睛。
　　那丰满的欧派以一种富有存在感的方式挤压着少女那微张的唇瓣，呼吸的鼻翼。
　　浓郁的奶香让少女辉夜起了昨夜，自己宛若宝宝一般，舔舐着倾倒在伊卡洛斯胸脯上的牛奶。
　　母乳什么的...
　　甜甜的。
　　挣脱出的束缚，甚至说不是所谓的束缚。
　　那是伊卡洛斯的爱，就像此刻的她。
　　用力的搂住伊卡洛斯的脖子，无视那冰冷的项圈，用力的吻住伊卡洛斯那柔软的唇瓣。
　　城门早已经打开，那柔软的小舌带着甘甜的汁液，等候着她主人的平常。
　　而她的主人早已经不是之前那个会有所客气的温柔少女。
　　被按住的肩膀，微红的膝盖又一次的，轻轻的定在了伊卡洛斯那温热而又柔软的另一片唇瓣上。
　　这是一个热烈的吻，晶莹的丝线即便在两人分离的时候也连接她们的存在。
　　紫衣那有着妖异色彩的眼眸洋溢着淡淡的水光，带着几分惊人的媚态。
　　一对漆黑的小翅膀，还有那微微摇曳的尾巴，只要拥有那些，此刻的她宛若魅魔一般。
　　但此刻的她也是如此。
　　即便是笨拙的天使都被其吸引，主动着迎合着自己这位主人那毫不掩饰的欲望。
　　“主人...”
　　呆萌的面容沾满了羞红的色彩，随着紫她的主人用两根修长的手指微微拉开那紧致的羊肠小道，轻柔的抚摸着那微微颤抖的，温热的内壁，用力的剐蹭着那坚实的凸起...
　　伊卡洛斯的身体在微微颤抖，她下意识的挺起那纤细但又富有肉感的腰肢，那双看似无神的眼眸绽放着之前从未有过的色彩。
　　落下的黏稠水珠渐渐染湿了被子，让这被体温勉强烘干的被子重新回到了原本的状态。
　　“主人...唔...”
　　可爱的人造天使发出了不同的声音，而紫衣的一只手也落在那丰满的胸脯上，湿润的五指用力的揉捏着，丰盈的软肉从五指间的缝隙之中溢出，那挺立的殷红在两指之间被用力的摩擦着...“伊卡洛斯会永远陪在我的身边，对吧？”
　　紫衣微微喘着气，目光温柔的看着伊卡洛斯，看着那双和昨夜之前完全不同的双眼。
　　这样的伊卡洛斯...真是可爱。
　　看看这涩气的身体，伊卡洛斯完全不知道，自己有多么的美丽，多么的动人。
　　而现在的伊卡洛斯，如此美丽动人的伊卡洛斯属于她，是她的天使，而她是伊卡洛斯的主人。
　　从前夜开始，一直到生命的尽头。
　　一定会这样的，伊卡洛斯是她的，也只能是她的。
　　“对吧，伊卡洛斯，回答我，伊卡洛斯。”
　　她重复着自己的话语，然后又一次的吻住了伊卡洛斯那柔软的双唇，堵住了她那甜美的小嘴。
　　疯狂的不只是夜，还有此刻的灰蒙蒙的天。
　　不是吗？
　　浴室中，落下的水珠冲去了少女身上的淡淡的误会，还有那一根粘在少女高耸胸口之中粉色的羽毛。
　　那是伊卡洛斯的羽毛，也是她的的宝物。
　　随着水流，顺着肌肤，然后来到了少女的少女。
　　抬起手，在那水流之中欣赏着羽毛的纹路。
　　很美，因为是伊卡洛斯的羽毛。
　　她将其放下，又一次的搂抱住伊卡洛斯那柔软的身体。
　　“伊卡洛斯，你不会离开我的，对吧。”
　　“是，主人。”
　　宛若瘫软的泥巴，伊卡洛斯几乎倾倒在紫衣的怀中，是紫衣用她那看似瘦弱的身躯支撑起了伊卡洛斯整个人的重量。
　　抚摸着那湿润的秀发，感受着溅起的水珠好似滴入眼中，她微微眯起了眼睛，将脸颊贴在了伊卡洛斯的秀发上。
　　“我也是，伊卡洛斯。”
　　香气在清冷的空气中传播着，天依旧是灰蒙蒙的，而紧闭的窗帘让本就不明亮的客厅更显昏暗。
　　因为有不想让人看到东西，所以才会如此。
　　水珠被干净的毛巾擦拭，客厅中，沙发上，紫衣一丝不挂的依偎在伊卡洛斯那柔软的好似云朵一般的怀中。
　　她抱着伊卡洛斯的一条手臂，修长白皙的双腿轻柔缠绕住伊卡洛斯那饱满而又柔软的大腿。
　　“伊卡洛斯，喜欢我吗？”
　　“喜欢？”
　　已经能够听到，那明显的疑惑。
　　但无需在意。
　　紫衣对上了伊卡洛斯的双眼，即便是伊卡洛斯，也能够感受得到，自己主人的眼睛在此刻闪亮着光明。
　　“对！喜欢！”
　　她忽然坐了起来，修长的双腿毫无阻碍的缠绕住伊卡洛斯那柔软的腰肢，丰满而又挺翘的臀部就这么的坐在了伊卡洛斯的小腹上，紧紧贴合着伊卡洛斯那柔软的小腹。
　　“是，喜欢哦。”
　　她眯着眼睛，带着明媚的笑容。
　　“喜欢，主人，伊卡洛斯...喜欢主人。”
　　“对，就是这样。”
　　听着伊卡洛斯的回答，紫衣的脸上的笑容变得更加艳丽。
　　“我也喜欢伊卡洛斯哦，永远喜欢的那种。”
　　“永远...”
　　“对，永远。”
　　看着伊卡洛斯眼中闪过的数据流，紫衣压低了自己的身体，紧紧的让自己贴着伊卡洛斯那饱满的胸口。
　　“伊卡洛斯也要永远的喜欢我，这是...命令。”“是，主人，伊卡洛斯会永远喜欢主人。”
　　听着伊卡洛斯的回答，那最后的石头也在这一刻从紫衣的心中消失。
　　她会永远喜欢着伊卡洛斯，而伊卡洛斯也将会永远喜欢着她。
　　这是命令，对于伊卡洛斯来说，但对于她来说，这种事情就像是呼吸一样，会成为她的本能。
　　她会喜欢伊卡洛斯，永远的喜欢着伊卡洛斯。
　　落下的吻，柔软的唇瓣紧紧的贴上了伊卡洛斯那甜美的唇瓣。
　　这一次，呆萌的天使不再只是被动的承受着来自主人的要，她主动的抱住了自己这位主人的身体，将自己的舌头伸入她的口中...
　　主人的味道，伊卡洛斯...感受到了。

五十，似梦非梦，似真非真
　　我似乎做了一个梦？
　　在那金色的曦光之中缓缓睁开双眼，动人的眼眸透着一抹朦胧的色彩。
　　早上了？
　　好像是这样的...
　　紫衣缓缓起身，不知道为什么，她总感觉自己似乎睡了很久，而且不知道为什么，身体有些酸软，就像是疯疯癫癫玩了一天一夜。
　　发生了什么？
　　还是说自己真的做梦了？
　　她伸出手，柔软的被子也在此刻从身上滑落。
　　顺着那雪白细腻的计划，高耸的双峰几乎一览无余。
　　少女眨了眨眼睛，散去了眼中的朦胧。
　　她没有惊讶，因为她还记得自己昨晚洗完澡后就直接溜到了被窝中。
　　所以，一丝不挂是很正常的事情，不用惊讶。
　　但...
　　自己真的做梦了吗？
　　她觉得自己做了一场梦，而且在梦中，她似乎做了什么。
　　可具体做了什么，她没有一点的认知。
　　梦是模糊的，在梦中，和在梦外是完全不同的感觉。
　　现在，就是如此。
　　她已经可以确定自己做了梦，可是却想不清楚自己到底梦到了什么。
　　只是有一种感觉，自己在梦中似乎做了一件很荒唐的事情，不是只有自己一人，还有...伊卡洛斯？
　　唉？
　　紫衣眨了眨眼睛，然后猛地掀开了身边被子。
　　伊卡洛斯就在她的身边，闭着眼睛，带着安详的睡颜。
　　伊卡洛斯也需要睡觉吗？
　　不知道为什么，第一时间，出现在她脑中的是这么一个问题。
　　然后...目光向下，顺着那雪白的脖颈，有些碍事的项圈，再到精致的锁骨，然后是那高耸的雪峰。
　　一只手一定握不住吧？
　　紫衣轻轻的吞咽了一口口水，脸颊上涌现出一抹淡淡的红晕。
　　她想起来，昨晚是她拉着伊卡洛斯一起睡觉的，也是她帮伊卡洛斯脱掉了身上的衣服，所以伊卡洛斯出现在这里并不奇怪。
　　不过...
　　自己是不是忘记了什么。
　　看着面前的伊卡洛斯，紫衣微微皱起了眉头。
　　她感觉自己忘记了什么事情，但她就是想不起来。
　　昨晚的我喝酒了？
　　怎么可能！
　　家里根本就没有买酒，除了用于调味的料酒之外，家里可以说是没有任何含有酒精的液体！
　　对！就是这样！
　　所以自己为什么感觉记忆迷迷糊糊的？
　　紫衣皱着眉头，抬起手又揉了揉眉心，接着将被子拉上，盖住伊卡洛斯那雪白动人的身躯。
　　在这么看下去，她觉得自己会做些度伊卡洛斯来说不太友好的事情。
　　伊卡洛斯还只是一个孩子啊！
　　对一个孩子下手的话，她倒不如去找美香子！
　　额....
　　是不是月费群陆玖④⑨③⑥①三⑤有哪里不对？
　　紫衣感觉自己一定是哪里出了问题，为什么会想到美香子，而且还是在这种奇怪的事情上！
　　难道说属于我的发情期到了？
　　不...可能吧？
　　紫衣用力的吸了一口凉气，然后又将身体缩回到了温暖的被窝之中。
　　她紧紧的看着伊卡洛斯那安详的睡颜，此刻，伊卡洛斯为什么会睡觉这种事情一点也不重要。
　　此刻的她有更加重要的事情需要确认！
　　半晌之后，紫衣目光无神的看着面前熟悉的天花板，她的双手紧紧的抓着被子的一角。
　　居然是真的，自己居然对伊卡洛斯有了那样的想法...
　　不，一定是错觉，我一定是在做梦！
　　她在否定，可心里却有另一个声音让她接受现实。
　　她就是对着伊卡洛斯发情了，想要将她按在身下，咬住伊卡洛斯的唇瓣，把玩着伊卡洛斯那丰满的双乳，还有那丰腴的双腿之间，毫无遮掩的粉色花园...
　　又一次的，紫衣用力的吞咽口唾沫，她的目光在颤抖，于颤抖之间，她的目光又一次的落在了身边的伊卡洛斯的身上。
　　睡着的伊卡洛斯似乎有了响动，那修长的睫毛微微颤抖，然后闭合的眼眸在此刻微微睁开。
　　“早上好，主人。”
　　她用手臂支撑起身体，粉色的秀发轻轻落在那雪白之中又透着一抹粉色的肩膀上。
　　“伊卡洛斯...”
　　紫衣呆呆的看着面前的伊卡洛斯，她看着她的脸，但又随着那微微摇晃的雪峰而被吸引了目光。
　　人是视觉形的生物，所以脸很重要，然后就是...哪里。
　　紫衣的脸色瞬间通红，紧闭的唇瓣之间发出一声可爱的声音。
　　“主人？”
　　绿色的数据流在眼中闪过，伊卡洛斯缓缓来到了紫衣的面前。
　　她整个人几乎都坐在了紫衣的身上。
　　被子将两人包裹，柔软的肌肤紧贴着紫衣的身体。
　　伊卡洛斯...
　　紫衣试着闭上眼睛，可是那激烈跳动的心就像是被用力敲打的打鼓，伴随着那震耳欲聋的声音，她根本无法闭上眼睛，让自己陷入片刻的安宁之中。
　　伊卡洛斯是要对我做哪些事情吗？
　　是幻想，也是一种恐惧。
　　但期待隐隐约约的在少女的心中占据了上分。
　　在这一刻，紫衣的心中出现了很多东西。
　　美香子，还有自己看过的那本百合向的漫画。
　　那个几乎对应她和伊卡洛斯相遇的漫画，但它只是证实了故事开始的，而之后的故事还未到来。
　　可是现在，它似乎来了。
　　“伊卡洛斯...”
　　又一次的呼喊着伊卡洛斯的名字，看着伊卡洛斯微微滴下自己的身体，那精致无暇的面容愈发接近，知道近在咫尺，只要她微微抬头，便能够占据主动，轻而易举的吻住伊卡洛斯那柔软的双唇。
　　是的，那一定很柔软。
　　雪白的脖颈微微蠕动，紫衣闭上了眼睛，原本那无处安放的双手轻轻抬起，带着几分不安和胆怯，轻柔的抱住伊卡洛斯那柔软而又温暖的腰肢。
　　“伊卡...”
　　就像是忽然想到了什么，想要说些什么，可是随着属于伊卡洛斯那柔软的唇瓣贴住她的双唇，意识在那一刻回归纯白的世界。
　　柔软的舌尖轻轻撬开那毫无防御力的牙关，伊卡洛斯缓缓闭上了眼睛，搂住了自己主人的肩膀。
　　她的动作无比娴熟，就好像是在自己的脑中模拟了无数遍。
　　她的主人已经忘却，或许还有些许记忆的残留。
　　但作为她的人造天使，那被自己主人遗忘的一切她都记忆的清清楚楚，甚至在自己的系统中，数百个一模一样的的文件被安插在了不同的区块中。
　　她亲吻着自己的主人，就像之前的他对于自己所做的那些事情那样。
　　她抚摸着自己主人那柔软的胸部，轻轻的搓揉着那挺立的樱红。
　　一只手悄然落下，又一次的涉及那早已经湿润的花园。
　　不远处，被晨曦照耀的桌子上，精致的卡片在金色的晨光中闪烁着七彩的光辉。

五十一，做饭的伊卡洛斯
　　早上了？
　　少女睁开双眼，紫色的眼眸好似盖着一层淡白色的薄纱，带着些许朦胧的色彩。
　　她轻轻抬起温暖被窝中的手，几乎是一种本能的行为，或者说简单的动作，流畅的像是过去的少女为了打通某个游戏的关卡，磨砺出的千锤百炼的动作。
　　那是一种白皙的手臂，宛若清洗一番的碧藕。
　　但它有着碧藕所没有的柔软，和更加完整的身体。
　　雪白的肌肤，细腻的宛若会被人们视作无瑕之物的最高杰作。
　　丰腴圆润的双腿，平坦的小腹。
　　腰间的软肉随着身体上恰到好处的曲折，显露出让人动人的褶皱。
　　目光微微向上，朦胧的实现几乎被大片的雪白和两点樱红取代。
　　不知道为什么，在过去，甚至说不过是昨日的事情。
　　哪怕只是一眼，少女的心跳都会因此加速，白皙的面容都会因此涌现出淡淡的红晕。
　　但这一刻，少女只是陷入短暂的愣神，然后微微一笑。
　　“早，伊卡洛斯。”
　　她似乎明白了一切，又似乎没有。
　　少女伸出手，轻柔的搂住属于她的天使。“早安，伊卡洛斯。”
　　似乎是觉得之前的问候不够完美，少女脸上的笑容更显灿烂。
　　从那微微张开的粉润唇瓣之中，那纯白的贝齿隐约可见。
　　伊卡洛斯只是看着，她的表情一如既往，让人看不出什么。
　　但对于少女来说，伊卡洛斯也在用自己的微笑回应着她的问号。
　　清晨的阳光透过窗纱，照亮了少女的紫色秀发，也照亮了少女和天使，那随着被子滑落，展露出无限美好，一丝不挂的诱人身躯。
　　而同样被晨光照亮的木桌上，不知道何时被放在那里的卡片此刻暗淡无关，细密的裂痕几乎遍布整张卡片，似乎只要轻轻触碰，那么这一张好似蕴含着神奇力量的卡片就会彻底的从这个世界上消失。
　　可无论是少女还是伊卡洛斯，无人注意到桌子上的卡片。
　　但事情真的如此吗？
　　天使拿起了床头柜前的衣服。
　　她要为自己的主人换上崭新的衣服，而在她伸出手的那一刻，她的目光似乎落在了不远处的桌子上。
　　“伊卡洛斯？”
　　少女的声音缓缓响起，她抓着被子，遮掩着自己那雪白的身躯。
　　并非因为羞涩，只是早起的那一股劲消失之后，感觉敏锐的少女注意到，今日的空气似乎变得有些冷了。
　　而她可不想感冒。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯拿来了衣服，有她的主人的，也有着自己的，
　　只是属于她的衣服对于少女来说有些过于眼熟，她第一次见到伊卡洛斯时，对方身上所穿的那一套暴露的战斗装甲。
　　所以说战斗装甲什么的真的不是在开玩笑？
　　少女不由想到了昨日也出现在自己心中的问题。
　　毕竟那套装甲怎么看都有些不太正经。
　　........................................
　　一楼，紫衣看着镜子中的自己，微微一笑，湿润的双手轻轻的拍了一下柔软的脸颊。
　　今天她特意换了一种发型。
　　没有什么特别的原因，只是在伊卡洛斯给她换好衣服的时候，她忽然就想到了。
　　所以她将自己的长发梳理起来，弄成了一个马尾，勉强算是一个侧马尾，从身后绕到身前，从肩膀落下，变成所谓的太太发型。
　　虽然是忽然的想法，但看着镜子中的自己，紫衣感觉这样的自己似乎也很不错。
　　至于什么危险的发型...
　　美香子可没有什么魏武遗风，至于其他人...
　　她可不担心，她相信伊卡洛斯会保护好她这个主人的！
　　就是有些可惜，伊卡洛斯的头发不太长，不好做些发型，虽然说现在这样的伊卡洛斯就足够可爱。
　　想到自己的那位天使，紫衣脸上的笑容更显残留。
　　她喜欢伊卡洛斯，因为伊卡洛斯很可爱。
　　理由不需要太多，不然世界也不会有所谓的一见钟情。
　　自己和伊卡洛斯之间大概也是如此吧？
　　她又是一笑，然后用温热的毛巾擦去脸颊上的水渍，然后迈着轻快的步伐，走出了卫生间。
　　几天的天气不太好，之前的阳光还很明媚，但现在已经是灰蒙蒙的一片。
　　从窗户看向远方，能够看到远方天空的乌云。
　　所以今天会下雨了？
　　如果可以，紫衣还是挺希望下雨的。
　　毕竟在这之前的天气多少有些炎热，不少人都是这是夏日在秋日最后的倔强，明明都已经是深秋的季节，那样的天气多少有些反常。
　　无论怎么样，都已经是深秋快到入冬的时候，天气还那么炎热，着实诡异。
　　但从今天的天象来看，天气马上就要冷起来了。
　　虽然看剧清晨的寒冷，但身体暖和起来的冬日可是很舒服的。
　　而且空美町会下雪，被白雪装饰的空美町很漂亮，而且等雪堆积起来，打雪仗，堆雪人什么的可是很有意思的事情。
　　美香子就很喜欢冬天，因为在冬天的时候，作为空美町高中学生会会长的她能够借此举办所有有趣的活动。
　　那是全校学生都可以参与其中的活动，胜利者能够得到丰厚的奖励，失败者也会遭到一些惩罚，不过都是些有趣的惩罚。
　　就是因为这些有趣的活动，美香子作为学生会会长，在空美町高中可是很有人气的。
　　暗地里还有一个美香子应援会，而美香子的存在也被那些人称呼为姐姐大人。
　　至于她...
　　也有啦。
　　只是属于她的应援会，都少有些奇怪，而且和美香子应援会的人高度重合！
　　说起来，她的学妹，楚原也是她应援会中的一员。
　　她也是从楚原的空中才得以知晓自己和美香子还有这么一个应援会的存在。
　　客厅的空气是清冷的，鼻翼微微抽动都能够感受到一股冷意。
　　不过清冷的空气之中还泛着一抹淡淡的香味。
　　目光看向厨房，能够看到，伊卡洛斯那有些忙碌的背影。
　　伊卡洛斯在做....
　　唉？
　　伊卡洛斯会做饭？
　　紫衣微微睁大了眼睛，为什么她都不...
　　下意识的思考，紫衣又一次的眨了眨眼睛。
　　她忽然想到昨晚自己似乎有问过伊卡洛斯会不会做饭的事情，而伊卡洛斯给出的回答是可以的。
　　然后她就把早餐这一任务丢给了伊卡洛斯！
　　而且昨天晚上的时候，她似乎还吃过伊卡洛斯准备的宵夜，似乎是为了补充体力...
　　昨晚的自己做了什么来着？

五十二，奇怪的早晨
　　伊卡洛斯的做的早餐...
　　好棒！
　　轻缓的咀嚼着口中的食物，感受着那份别样的美味在口中散开。
　　美妙的感觉随之涌现，让紫衣露出了灿烂的微笑。
　　“伊卡洛斯！以后的早餐就由你来做了！”
　　她放下手中的筷子，新冲冲的看着身边的伊卡洛斯。
　　而她穿着围裙，表情依旧和之前那样，没有什么变化。“好的，主人。”
　　“嗯！以后就辛苦伊卡洛斯了！”
　　紫衣很开心，这样一来，之后的日子她就不用为了自己的早餐而担心了。
　　而且大冬天的时候，还能够在杯子里多睡一会儿！
　　毕竟在冬天的时候，天气一冷，就想要在温暖的被窝里面多待那么一会，不想要起来。
　　哼哼~
　　有伊卡洛斯就是好啊！
　　紫衣重新拉起了筷子，夹起了一片培根。
　　伊卡洛斯做的是西式的早餐，培根，火腿，香肠什么的样样都有，就连牛奶也像是刚刚从奶牛身里挤出来的一样。
　　就是不知道为什么，和她以前喝过的有些不同，但味道更好，就是口感稍微的有些奇妙。
　　不过是伊卡洛斯做的，那么一定不会有问题。
　　“来，张嘴，伊卡洛斯~”
　　伊卡洛斯把早餐做的那么好吃，她自然要奖励一下伊卡洛斯了。
　　“啊...”
　　伊卡洛斯乖巧的和之前没有任何差别，随着紫衣的话语，她微微张开了自己那粉嫩的唇瓣。“一起吃吧，伊卡洛斯。”“是，主人。”
　　早餐时间是愉快的，当定好的闹钟响起，紫衣也已经解决了早餐。
　　她有好好的全部吃掉，伊卡洛斯也吃了不少。
　　不过还是吃的有些太饱了。
　　她揉了揉自己那依旧平坦的小腹，嘴角微微扬起，露出甜美的微笑。
　　今天真的吃了好多，肚子都感觉有些变大了。
　　都怪伊卡洛斯，做的那么好吃！
　　不过以后这可要多来点啊！
　　而伊卡洛斯此刻已经从椅子上站了起来，伸出手开始收拾碗筷。
　　紫衣眨了眨眼睛，忽然感觉有些不太对劲。
　　可是又说不出个所以然来。
　　大概就是她一般会先刷牙后洗澡，而现在变成了先洗澡后刷牙的奇妙感觉。
　　“伊卡洛斯...”“有什么吩咐吗？主人。”
　　伊卡洛斯当即停下手中动作，目光转向紫衣。
　　而紫衣看着停下来的伊卡洛斯，微微皱眉。
　　那种奇妙的感觉消失了。
　　似乎就只是自己的一个错觉。
　　真的是这样吗？
　　紫衣添了一些唇瓣，粉嫩的唇瓣被抹上了一抹光泽。
　　紫衣没有注意到，在这个时候，伊卡洛斯的眼睛突兀的闪过绿色的数据流。
　　“没什么，伊卡洛斯。”
　　实在难以理解刚才的感觉，紫衣干脆放弃。
　　这种事情对她来说就像是每个月都会来的生理期，让人有些摸不着头脑，还很头大，不用太过绞尽脑汁。
　　“是，主人。”
　　伊卡洛斯再度忙碌了起来，看着她的背影，笑容又重新浮现在紫衣的脸上。
　　好像从后面抱住伊卡洛斯，然后偷偷的....唉？
　　紫衣眨了眨眼睛，露出一抹茫然。
　　我在想些什么？
　　她又一次的皱起了眉头，右手抬起，揉了揉眉心。
　　昨晚没有休息好的缘故吗？
　　感觉今天的自己有点奇怪。
　　生病了？
　　可是身体也不热，也没有什么不舒服的感觉，就是...
　　说不清楚的怪异。
　　揉着眉心，抿着唇瓣，紫衣从椅子上站了起来，稍微的活动了一下身体。
　　那种奇怪的感觉又消失了。
　　似乎又没有问题了？
　　她眨了眨眼睛，心中的疑惑变得更加浓郁。
　　今天的自己似乎有些奇怪，要不请个假，休息一下？
　　这样的想法刚刚冒出，就被紫衣自己给否决掉了。
　　感觉不是很严重，也没有什么明显的问题，她还是不要请假了，那也是一件麻烦的事情。
　　而且她今天还有事情要做，毕竟答应了美香子要被她规划一下后续和远月之间的活动，可不能放美香子的鸽子。
　　话说回来，到底要不要让伊卡洛斯成为空美町的学生啊？
　　这个问题她有想过问问伊卡洛斯的建议，不过考虑到伊卡洛斯对此不会拒绝，反而有些犹豫。
　　因为伊卡洛斯是按照命令行动的，没有命令，她就没有任何的想法，甚至说本就没有。
　　如果她问伊卡洛斯想不想去上学，最后的结果也一定是伊卡洛斯询问她对这个事情的想法，而她必然会说看伊卡洛斯自己，而伊卡洛斯又会将问题放在她的面前，变成了一个奇怪的循环。
　　所以...
　　我要让伊卡洛斯去上学吗？
　　本来是伊卡洛斯需要思考的问题，现在变成了她的问题。
　　没有办法，要是走正常的流程，这个事情到最后一定要她来解决。
　　面对这个问题，她不由有些头大。
　　要是别人问她，她肯定不愿意，但别人不是伊卡洛斯，可没有这个孩子这么的特别，也就导致一个简单的问题变得无比复杂。
　　还是去问问美香子的建议吧，今天的伊卡洛斯就和昨天一样，继续待在家里吧。
　　另外，今天是周四，周末就快要到了，到时候带着伊卡洛斯去空美町到处走走，让她多熟悉一下，否则只知道回来的路可不行。
　　“伊卡洛斯，收拾后我们就出发，和昨天一样！”
　　她朝着厨房中的伊卡洛斯喊道，而伊卡洛斯转过身，给了她熟悉的回答。
　　“是，主人。”
　　看着伊卡洛斯的背影，紫衣微微一笑。
　　同时，她注意到了一些奇怪的东西。
　　刚才伊卡洛斯拿的东西是奶瓶吗？
　　家里居然有奶瓶？
　　等一下，好像是有的，小时候的东西，当初离开五月田根家的时候美香子为她整理出来的，不过已经被她放到了杂物箱中，怎么被伊卡洛斯给找出来了？
　　装牛奶用的吗？
　　可家里有杯子啊！
　　就在紫衣思考的时候，伊卡洛斯已经处理好了手头上的工作。
　　她看着手中的奶瓶，绿色的数据流中眼中快速闪过，不过片刻，又恢复最初的样子。
　　而她手中的奶瓶也因此消失，就好像并不存在一样。
　　消失的不仅仅是奶瓶，还有少女脑中的疑问。
　　紫衣眨了眨眼睛，看起来有些呆萌。
　　我在...做什么？

五十三，倒在怀中的女孩
　　空美町高中。
　　今日的景色和卓日的并无差别。
　　只是同一个班级，今日比昨日少了那么一个人。
　　不是伊卡洛斯，而是美香子。
　　抬起头，那熟悉的背影和笑颜已经不见，只留下木色的椅背和空旷的桌面。
　　美香子不在，或者说没来。
　　倒不是请假什么的，只是作为学生会的会长，美香子有时候总是格外的忙碌。
　　今天就是不知道出了什么事情，除了一开始露面外就没有了身影。
　　下课铃声缓缓响起，动人的铃声将紫衣的思绪从幻想中拉回现实。
　　“紫衣...”
　　平和的声音缓缓响起，从背后而来。
　　不是伊卡洛斯。
　　那孩子的声音要更加平淡一下。
　　这声音对于紫衣来说并不陌生，毕竟是同一个班级的同学。
　　野崎薇。
　　转过身子，那熟悉的较小体型，还有那好似娃娃一般的可爱无口的面容便映入眼帘。
　　绛紫色的眼眸总是带着一种慵懒和疲惫共存的神色。
　　所以这家伙进场会长课堂上睡觉。
　　甚至不仅仅是公园，女子更衣室，游泳馆，图书室等等地方都是她用于睡觉的场所。
　　这样也就算了，开偏偏还睡的非常死，对她做点什么都毫无意识。
　　活像个不可直说的R18动画里的奇怪女主角。
　　如果不是因为很可爱，是大家的小吉祥物，平日里都有人帮忙看着，照顾她，指不定已经发生某些悲剧事件。
　　空美町的大家虽然都不是什么坏人，但这种事情并不绝对，在这个人人都会选择为自己戴上面具的时代，哪怕是单纯的学生时代，人心也是最难以预测的存在。
　　看着面前好似随时都会倒下，就地而眠的女孩，紫衣温柔一笑，伸出手，娴熟的将面前这个可爱的同学给抱入怀中。
　　似乎有什么声音响起，某些人的呼声，又或者手绢拉扯的声响。
　　紫衣没有在意，只是微笑的抬起手，轻柔的抚摸着野崎薇深蓝色的长发。
　　而她在紫衣的抚摸上，轻轻的眯起了眼睛，好似马上就要睡着那样。
　　可她又忽然惊醒，微微睁大了眼睛。
　　“现在...不行。”
　　话语之间带着几分柔弱，显得更加让人怜惜。
　　在紫衣那有些诧异的目光中，她不慌不忙的从自己的裙底掏出一张白纸。
　　那一刻，紫衣连忙拉着她，转向一边，以免暴露这孩子裙底的风光。
　　虽然班级里的都是女孩子，但现在是下课时间，走廊上还是有人的！
　　“你个笨蛋在做什么啊！”
　　气呼呼的看着面前从裙底掏东西的女孩，紫衣有些无奈。
　　这个笨蛋还是和以前一个样子，就不能稍微注意一点吗！胖次都看到了！而且还是熟悉的白色...
　　总之是很适合这个笨蛋的颜色，挺可爱的...
　　额...
　　自己都在想些什么啊！
　　紫衣猛地捂住了脑袋，感觉一阵头大。
　　今晚的自己还是早点睡觉吧，游戏什么的就不打了，今天的自己真的很有问题！
　　一定是昨晚没有休息好的缘故，早上起来的时候身体多少有些不对劲，比较的沉重！
　　野崎薇好似并不在意，只是抬起手，将那张自己从裙底里拿出的白纸递到紫衣的面前。
　　“给...”
　　“你...?”
　　紫衣想要说些什么，可是这孩子直接眼睛一闭，倒在了紫衣的怀中，那娃娃一般的精致面容更是直接导向紫衣那高耸的胸口，将其当做了枕头。
　　紫衣无言，只是默默的叹了口气。
　　这孩子真是老样子啊...
　　看着那十发自然伸出，想要抱住她的双手，她轻轻的叹了口气，然后伸出手将她的双手给放在了胸前。
　　这样不难受吗？再说了，你又不是不知道自己手有点短...
　　唉...
　　紫衣又叹了口气，然后目光来到了落在自己裙摆上的纸张。
　　这应该是美香子的手笔吧？因为这很符合她的风格。
　　拿起纸张，肌肤的接触还能够感受到几分余温。
　　微微拿进，她似乎嗅到了某种味道。
　　不是什么奇怪的味道，而是怀中这个笨蛋的体现，一种淡淡的蔬果香气，闻起来十发的舒服。
　　可能有人不知道，不少的蔬果香气是要比花香什么的更加好闻，自然。
　　世界上也有着专门的蔬果香水贩卖。
　　不过和用花制香不同，蔬果制造成香水颇为困难，而且价格也偏贵，所以知道的人很少，主流还是用花朵进行调制的香水。
　　暂且压下脑中那些奇奇怪怪的想法，紫衣看向纸张上面的内容。
　　可以确定了，就是美香子的手笔，这个字迹就是美香子的，她可太熟悉了。
　　毕竟当初有让美香子帮忙写作业，甚至说抄过对方作月费群陆玖④玖③六①③五业来着。
　　虽然是学霸，但可没有哪个规定说不允许学霸抄作业的。
　　再说了，自己做作业哪有去抄别人的作业来的爽快。
　　至于上面写的事情...
　　不算什么大事，不过让紫衣很是无语。
　　不就叫我过去这种小事情，至于这样吗？
　　还把这个笨蛋当做苦力，还真是辛苦美香子你去专门找她了。
　　看着上面来自美香子的字迹，直到末尾，紫衣又叹了口气。
　　看来是没法继续上课了啊。
　　不过也好，今天上的也够多了，完全可以摸鱼去。
　　只要月底的考试成绩一如既往，就没有什么好担心的。
　　而对于自己的成绩，她本人是一点也不担心，哪怕没有任何的复习，她的满分成绩就像是注定的事情。
　　除非有老师找茬，玩针对，克扣了她的作文分数，那么她满分之王的位置无人可以撼动！
　　不过在离开班级之前，要把这个怀里的这个笨蛋搞定才可以啊！
　　又一次，紫衣的目光落在了怀中已经睡过去的野崎薇身。
　　这个笨蛋一旦睡觉，那么可不是简简单单就能够换个位置的那种...
　　忽然觉得事情麻烦起来了，早知道会这样，就应该在这个笨蛋睡着之前就给她挪个位置的说！
　　“主人需要帮助吗？”
　　伊卡洛斯的声音在耳旁响起，带着那温热的吐息，轻柔的拍打着紫衣的耳垂。
　　微微的瘙痒感觉让紫衣不由挪了一下自己坐在椅子上的屁股，晶莹的耳垂泛起一抹淡淡的红色。
　　伊卡洛斯为什么老喜欢在自己无法被人看到的时候对着自己的耳朵说话！
　　好痒的说！

五十四，不再犹豫的美香子
　　“美香子？”
　　紫衣来到学生会的门前，抬起手敲响了面前十分厚重的大门。
　　这是学生会的特色，不过这并不重要。
　　重要的是在她敲门之后的三秒后，没有任何的回应。
　　紫衣眨了眨眼睛，一丝疑惑从心中浮现。
　　美香子？
　　要是换做以往，美香子可是很快就会来给她开门的，甚至说在她要来之前，就会在门口瞪着她。
　　听起来有些奇怪，甚至说有点那种意思，但美香子就是这样。
　　另外...
　　对于那种事情她又不是真的不知道，只是现在的她真的还没有想好。
　　大概就是所谓的婚前焦虑症吧。
　　不过在她身上，将其称之为恋爱焦虑症或许会更为贴切。
　　但真的有这种毛病吗？
　　不知不觉间，紫衣的思绪飘到了九霄云外。
　　喜欢那个孩子在自己的位置上能够睡个好觉。
　　有想过抱着那个孩子一起来，毕竟小小的一只，说不上什么负担。
　　而且抱起来的感觉真的很舒服。
　　不过考虑到在睡觉的情况，还是否定了这一想法。
　　另外，被其他人看到了，多少有点奇怪。
　　要是传出来什么误会就糟糕了。
　　虽然说她在空美町高中已经有不少的误会。
　　不只是她找个人，还有和美香子之间的一些小故事。
　　什么夜晚的秘密，零或者一，又或者是上上下下之类的事情。
　　虽然大家都是质朴的人，但那只是表面，特别是那些女孩子，看起清纯，其实内心可是富有色彩的！
　　就是因为这个原因，她次啊不想让自己是轻小说作家的事情被曝光。
　　单纯的身份自然没有什么问题，可不要小看了某些人的信息侦查能力。
　　要是知道她是个轻小说作家，她写的那些百合向轻小说一定都会被翻个底朝天的！
　　到时候大家肯定会都知道的！
　　特别是美香子，一定会以此作为借口，在日常生活中对她发出更加猛烈的进攻！
　　说不定直接不玩了，暴露本性，以此作为斜坡，要她做这样那样的事情...
　　虽然想想还挺激动的，可是那种事情她现在才不想要了！
　　思绪是越飘越远，抬起的手也接连敲响了好几次面前的大门。
　　但情况依旧和之前一样，毫无回应....
　　甚至连点动静都没事。
　　不在学生会？
　　可是不应该啊。
　　美香子让那孩子交给自己的纸条上写的清清楚楚，让她来一趟学生会，美香子可不会在这种事情上开玩笑。
　　除非说那孩子拿错了纸条，或者说赛错了...
　　话说回来
　　门没关吗？
　　紫衣微微低头，目光落在那银色的门把手上。
　　片刻的纠结之后，她还是伸出手，按下了那银色的门把手。
　　与此同时，她的身体微微向后退了一步。
　　虽然还不清楚是怎么一回事，但为了安全起见，还是做点防备才可以。
　　虽然说美香子不会在某些事情上欺负她，但一些恶作剧可没少过。
　　哪怕说那样的事情基本没有发生过，但有道是以防万一总是没错的。
　　门开了，并没有发生什么奇怪的事情，更没有白色粉末从上面飘落。
　　想多了？
　　紫衣眨了眨眼睛，下意识的看了一眼身后。
　　空无一人。
　　但并非如此，伊卡洛斯就在她的身后。
　　至于里面...
　　也是空无一人。
　　自己真的被耍了？
　　紫衣眼眸微眯，有些不爽。
　　不过她没有直接表露在脸上，谁让他觉得美香子不是那样的人了。
　　不过这到底是怎么一回事啊！
　　她走入学生会，这里空无一人，桌子上也什么都没有，椅子也整齐的摆放着，收在里面，没有拉出来的痕迹。
　　甚至说窗户的窗帘也是拉起来的，和昨天并无差别。
　　似乎自身把学生会的门给开了，并没有人来到里面。
　　“真的没人？”
　　紫衣不由鼓起了腮帮子，自己真的被耍了吗？！
　　“伊卡洛斯！”“在，主人。”
　　隐身的天使出现在紫衣的身边，语气一如既往，没有什么波动。
　　“帮我找下美香子的位置。”
　　她叉着腰，一副生气的样子。
　　无论是谁被其他人给耍了，都开心不起来的！
　　“已经找到了哦~”“唉？”
　　忽然的回答让紫衣一时间没有回过神来，毕竟刚才还在起头上。
　　不过随着一双雪白的碧藕搂抱住她的腰肢，手臂的位置恰到好处的托起少女那高耸的胸部，熟悉的感觉涌上心头，还有那轻轻吹拂过耳垂的温热吐息。
　　是美香子！
　　紫衣想要说些什么，可美香子似乎早已经有所预料，随着那修长的手指隔着薄薄的衣物划过紫衣那腰间衣物下的肌肤，酥麻的感觉瞬间侵袭紫衣的少女，原本还能够站立的少女身体瞬间向后倾倒，完全落在了那柔软的怀抱之中。
　　来自美香子的拥抱。
　　伊卡洛斯的声音在此刻响起，就像是一位裁判，描述了此刻的结果。“美香子小姐就在主人的身后。”
　　话语落下，绿色的数据流在眼中闪过。
　　那一刻，面无表情的伊卡洛斯的脸上似乎出现了一个可以被称之为疑惑的神情。
　　但紫衣没有注意到，此刻的她根本无心去在意这些情况。
　　无力的感觉遍布她的身体，此刻的她连一点力气都用不出来。
　　白皙的面容红润的好似熟透的苹果，似乎只要轻轻一捏，就能够挤出那香甜的汁水。
　　“美香子！”
　　用尽最后的力气，紫衣发出气愤的话语，只是造成这一切的美香子并不在乎，她看着面前娇嫩欲滴的少女，那毫无杂色的颜色眼眸清澈的倒映着她心中的欲望，对于怀中这位少女的欲望。
　　她已经不想再等了...
　　她已经错过了机会。
　　在清晨睁开眼睛的瞬间，她就已经明白了一切。
　　呵...本以为做好了完全的准备，但不承想还是被人给偷了家。
　　虽然并不彻底，但也让人很是不爽。
　　不过这样也好，真正属于紫衣的第一次是属于她的。
　　真好啊，当初的自己没有去尝试着纠正紫衣怕疼的习惯。
　　所以...
　　她伸出手，轻轻的抬起紫衣那精致的下巴。
　　心跳在急速，她的，还有她的。
　　真好，不是吗？
　　聆听着那近在咫尺的心跳声，看着那可爱的羞涩面容。
　　这一次，她不再犹豫，用自己的唇瓣用力的印在了属于紫衣的唇瓣上！
　　那一刻，时间好似静止，伊卡洛斯伸出的手也在这一刻就此定格！

五十五，又是奇怪的一天
　　熟悉的铃声响起，熟睡中的少女缓缓睁开了眼睛。
　　含糊不清的呓语从那微微张开的柔美唇瓣中缓缓响起。
　　随着那透过窗户的风声，宛若不可知的古语一般。
　　而在下一秒，模糊的话语骤然变得清晰了起来。“下课了？”
　　紫衣下意识的睁大眼睛，想要看清眼中朦胧之后的景色。
　　但微妙的刺痛反而让她合起了双眼。
　　好痛！
　　呼吸似乎都变得有些急促，她下意识的想要揉了揉自己的眼睛，可是自己的手腕却被一双手给握住。
　　朦胧的视线中，她好似看到了一头深蓝色的秀发。“薇？”“是我。”
　　熟悉的声音响起，为紫衣此刻的心添加了几分安宁
　　她想要说些什么，可女孩在她之前就已经把话给说了出来。“用手揉眼睛的话容易把脏东西弄到眼睛里哦。”
　　熟悉的话语让紫衣微微一愣。
　　这句话对于她来说一点也不陌生，倒不是那种时常被挂在长辈口中关心的话语，而是她最初看到女孩的时候，看着她醒来，然后就用双手揉着自己眼镜时出于一时间的关心所说的一番话。
　　那是那时的她对于女孩的关心。
　　而现在，这熟悉的话被对方用在了她的身上。
　　此刻的心情是微妙的，有种被做姐姐却被妹妹给教育了的奇妙感觉。
　　不过很快，这微妙的情绪就被更多还是喜悦而取代。
　　因为已经能够看到。
　　清晰的看到。
　　那熟悉的可爱面容映入眼帘，让紫衣的脸上多出了几分笑容。“抱歉，我会好好记住的。”
　　她看着坐在自己腿上的女孩，轻轻的眨了眨眼睛，这一刻，眼睛的不适在此刻散去。不过为什么感觉身体好酸啊，就像是用力运动过了一样。
　　只是稍微动了一下双手，全身就传来了微微的酸痛感。
　　这让她不由皱起了眉头。
　　“怎么了吗？”
　　野崎薇歪了一下脑袋，从刚才开始，紫衣就怪怪的。
　　因为没有睡好觉的缘故吗？
　　果然，还是在医务室睡觉会比较的舒服。
　　下一次就邀请紫衣一起去吧！
　　嗯，就这个样子。
　　紫衣不知道面前的女孩已经决定要带着她去医务室好好享受一番，此刻的他随着以此吸气，稍稍的压下了身体上的酸痛。“没什么，可能是睡的有些太久了。”
　　面对野崎薇的问题，紫衣讪讪一笑。
　　忽然，她想到了什么，又连忙问道：“现在是什么时候？”“嗯？”
　　野崎薇歪了一下脑袋，有些不明所以，但她还是给出了回答。
　　“上午的课已经结束了，现在是午休时间。”
　　被野崎薇这么一说，紫衣微微睁大了眼睛，看向四方，这个时候她才发现，班级里的人都已经走的差不多了，现在就剩下零碎的几个人，还有她和野崎薇两人。
　　今天的时间过得这么快吗？
　　她记得自己是在第一节下课之后睡着的，和野崎薇一起？
　　唉！
　　紫衣的目光猛地看向此刻依旧坐在自己腿上的野崎薇，可爱的女孩就像是精致的人偶一般，那绛紫色的眼眸似乎还带着几分醒来后的余韵。
　　所以说我和她一起睡了三节课？
　　如果是这样的话，难怪会感觉身体酸疼，特别是双腿，更是如此。
　　不过总感觉还是有些奇怪，为什么没有人提醒一下自己？
　　虽然说她要是在课堂上睡觉，上课的老师不会说些什么，但美香子怎么回事。
　　就算说她今天有些事情要处理，但上午都过去了，现在还是午休时间，按理说她应该来找我啊！
　　就在紫衣疑惑的熟悉，熟悉的身影从后面悄然潜入，迈着无声的步伐，悄无声息的朝着紫衣的身后走去。
　　野崎薇似乎发现了什么，刚想要开口，但紫衣的双眼便已经被一双手给轻轻捂住。
　　“美香子？！”
　　熟悉的体香涌入鼻翼，让紫衣一下子就确认了对方的身份。
　　但这股味道和过去有些不同。
　　美香子是换了其他味道的沐浴露吗？
　　“是我哦~”
　　满是宠溺的话语，带着温热的吐息拍打着紫衣那晶莹的耳垂。
　　不知道为什么，紫衣的身体忽然打了个寒战，像是遇到了什么可怕的事情。
　　“美香子！”
　　这一刻，紫衣的声音都充满了一种惊慌的味道。
　　“紫衣？”
　　美香子连忙松开手，看着少女那一脸苍白的惊慌面容，她连忙将紫衣抱住，一只手轻柔的抚摸着她的后背。“做噩梦了吗？没事了，有我在了！”
　　随着美香子的话语，紫衣那忽然波动的情绪也随之平缓，急促的呼吸夜渐渐归于平静，只是面容上的苍白之色并未就此散去，显得有些病态。
　　而因为体位的关系，身形娇小的野崎薇直接被紫衣和美香子两人的身体给夹在了中间，甚至说难以呼吸。
　　她轻轻的扑腾着自己的双手，想要以此彰显一下自己的存在。
　　被折磨一弄，紫衣倒是发现了，苍白的面容也因此露出一抹淡淡的红晕。
　　被碰到了，哪里...
　　感觉好奇怪...裙摆喜爱，紫衣那被薄薄的黑色丝袜包裹住的修长双腿微微并拢，轻轻的摩挲着。
　　微妙的刺疼再次浮现，让她不由皱起眉头。
　　自己今天到底怎么了，为什么感觉那么奇怪。
　　似乎发生了什么？
　　紫衣想不明白，而某人也不想让她明白。
　　时候还没有到，还需要再等等。
　　哪怕她迫不及待的想要让紫衣明白和他会她之间爱的结晶，但这个时候将真相告诉紫衣，他会呢清楚后果，所以在那个紫衣不为所知的上午，她始终没有做出最后一步。
　　但她还是好好的品尝了一番紫衣的味道...
　　她轻轻一笑，稍微松开了搂抱住紫衣的双手，以此让那个女孩就此解脱。
　　薇啊...
　　算了，这次就便宜她了。
　　无论怎么说，这次也多亏了她的帮助，没有她的话，自己可不能那么简单的将紫衣给骗到学生会啊。
　　对了，还要给自己那两位学弟学妹准备一下礼物才可以，今天上午真是辛苦她们了。“紫衣，我们去吃饭吧。”“唉？”
　　紫衣呆呆的看着面前的美香子，她的心中还有好多的问题。
　　不过...
　　随着那从小腹响起的微妙声响，少女苍白的面容在这一刻完全红润了起来。
　　肚子饿了...

五十六，少女所不知晓的秘密
　　肚子...好饿。
　　完全不知道为什么，明明早上起床之后又好好的吃完伊卡洛斯准备的早餐，而且分量不少。
　　牛奶什么的也有好好的喝下三大杯。
　　毕竟味道很好喝，喜欢。
　　对于喜欢的东西，她一向不会拒绝。
　　所以为什么这个时候会这么的饿？
　　就像是上午有体育课，她还久违的浪费了一下自己的体力。
　　可是上午压根没有体育课，甚至连课外活动都没有。
　　毕竟她和那个孩子一起睡了将近一个上午的时间。
　　紫衣想要好好的想一想，或许自己该去医院做个检查，但肚子不断发出的饥饿感让她根本没有办法专心思考。
　　因此，当食堂那热气腾腾，气味浓厚的拉面端上来后，紫衣再也忍耐不住，各种问题都在此刻被她给抛之脑后。
　　她拿起筷子，也顾不上所谓的礼仪，直接大口大口的吃了起来。
　　美味的汤汁伴随着筋道的拉面走入肚子里，饥饿所带来的空虚感正在缓缓消失。
　　是幸福的美味！
　　看着少女脸上幸福的笑容，坐在对面的美香子也很开心。
　　这样一来，这个笨蛋就不会思考太多了~
　　作为紫衣的青梅竹马，好朋友，好闺蜜，她可太了解对方的思维，只要把握好机会，那么这个笨蛋是不会察觉到异常的。
　　刚才的她一定是在想着去医院检查一下身体吧？
　　那可不行，虽然没有走到最后一步，但她终究是在紫衣的身上留下了痕迹，以紫衣对于哪方面的了解，还是容易联想到哪方面的。
　　有道是没吃过猪肉，也见过猪跑嘛。
　　更何况紫衣又不是真的没吃过。
　　到时候将一些线索串联，她这个侵犯过紫衣的凶手自然是一目了然。
　　另外，这方面还需要麻烦一下伊卡洛斯了~谁让这位呆萌的天使也是共犯了！
　　思绪之间，美香子的目光不由落在了紫衣的身后，伊卡洛斯就在那里。
　　熟悉的数据流接连不断的在她的那双眼中闪过。
　　呵呵，她也意识到了啊。
　　果然，伪装什么的对于伊卡洛斯还太过困难，仅仅只是维持最初的样子对于她来说就是一件困难的事情。
　　毕竟伊卡洛斯不是妮姆芙那个聪明的孩子。
　　面对现在的紫衣，已经经历过一切的她自然有些难以控制。
　　谁也不想紫衣受伤，而在那样的前提下的是她们更不想失去紫衣，无法和紫衣站在一起。
　　已经发生过的事情不需要发生第二次，所以就这个样子吧。
　　紫衣的事情由伊卡洛斯来搞定，而她就来搞定其余的事情。
　　按照那位魔女小姐的说法，拥有记忆的仅仅只有她们几个，这样就好了。
　　不过为了避免一些不必要的意外，哪些人还要好好查一查才可以。
　　特别是那个家伙，一个不小心就是个超级大麻烦了！
　　“美香子会长？”“怎么了，薇？”
　　带着温柔的笑容，美香子微笑的看着身边的女孩，她的好助手，野崎薇。
　　这孩子虽然什么都不懂，但也帮助了她好多好多。
　　“筷子。”
　　她睁着眼睛，伸着手，白嫩的食指指向美香子身边放着筷子的盒子。
　　“抱歉，我给你拿。”
　　当即，美香子拿了一副筷子和勺子，递到野崎薇的手中。
　　“小心烫嘴哦~”
　　她记得很清楚，这孩子是个猫舌头了，而且还是很严重的那种，稍微烫点的东西就无法入口，可偏偏喜欢吃点辣的，而从感觉上来说，辣味造成的感觉属于痛觉，和她的猫舌头完全对冲，不得不说，是个悲剧。
　　不过这孩子对此倒是乐此不疲就是了。
　　吐舌头的样子也很可爱了~
　　“美香子！我还要！”
　　“唉？”
　　美香子眨了眨眼睛，目光落在了紫衣面前的碗中。
　　拉面已经见底，甚至连点汤汁都没有留下，干净的就像是用舌头好好的舔过一般...
　　开个玩笑，那种事情是不可能的。
　　而且紫衣看起来也恢复了些许理智，不至于做那种事情。
　　“还是豚骨吗？换个味道怎么样？”“嗯嗯！”
　　紫衣点着脑袋，无论哪种都可以，食堂师傅做的饭都很好吃，有时候即便准备了便当，她也是会来食堂午餐的。
　　而现在的她还是好饿，一碗面对现在的她来说根本就不够！
　　如果不是不好意思，她都想着让野崎薇把她的拉面先让给她了。
　　哪怕已经吃过的也没有关系，毕竟大家都是女孩子，没有问题的！
　　不过还是没有那个勇气把这话说出口。
　　再说了，一碗拉面下去，肚子里多少有点东西。
　　“嗯，马上就来。”
　　美香子微微一笑，然后便朝着身后的师傅喊道。
　　师傅是食堂的大厨，不过是之一，也是有名的人，当然了，是空美町的。
　　不过在东京，他曾经也是鼎鼎有名的拉面师傅，不过后来被五月田跟家聘请到了空美町，作为五月田跟家的厨师，然后又成为了空美町高中的大厨之一。
　　在食堂工作的很多厨师都是如此，对于他们来说五月田跟家是他们的大恩人，如果没有五月田跟家在过去对于他们的资助，他们也不能走到如今这个地步。
　　是的，这就是五月田跟家计划的一部分。
　　也是五月田跟家能够掌控霓虹这个国家的原因之一。
　　这个国家上上下下，有太多人都是五月田跟家的人，或者是身后有着五月田跟家的影子。
　　只要五月田跟家的现任家主有自立国家的想法，那么现有的霓虹政府会在顷刻间倒塌，五月田跟家瞬间将其取而代之，统御整个霓虹。
　　对此，某老鹰国都不能有半点话语。
　　因为在那个自由的国家，属于五月田根，和被五月天根操控的人可一点也不比霓虹的少，甚至更多！
　　毕竟那是一个自由的国家！
　　奇妙的自由早已经让那个国家成为了一个千疮百孔的存在。
　　而现在，作为五月田根家的现任家主，五月天根美香子正微笑的看着面前再次开动的少女。
　　紫衣真是可爱捏~
　　真想要再来一次，就在这张桌子上，再一次好好的品尝一些紫衣的味道，再一次抚摸那柔软的身躯，再一次的看着紫衣那无意识的可爱表情~
　　啊拉，自己真是有些无可救药了，有些担心哪一天紫衣就被自己给玩坏掉了...
　　不过她会好好注意一下的。
　　在紫衣意识到真相之前，再把她给玩坏之前，她会好好的让紫衣不被自己给玩坏掉的。
　　作为她的爱人，她会好好保护好紫衣的。
　　更何况还有伊卡洛斯，不是吗？
　　美香子素手撑起自己的脸颊，一脸微笑的看着面前的紫衣。
　　仅仅如此对于她来说就已经足够了。

五十七，回忆往昔的少女
　　“唉？”
　　紫衣站在窗前，因为刚刚吃饱了肚子而在舒展着自己的身躯。
　　透过窗纱的暖阳微微照亮了少女那动人的身姿。
　　不知是不是因为身处于光线下的原因，此刻的少女相较于以往，似乎给人一种别样的感觉？
　　不过少女对此似乎并无察觉，正因为忽然听到的话语而微微睁大了眼睛，表现出月费群陆玖④⑨三六①三伍一副惊讶的样子。
　　“校园交流？”
　　咀嚼着这个略显陌生的名字，紫衣的脸色渐渐茫然。
　　校园交流什么的她自然不陌生，虽然并没有经历过，但这种事情时常出现在所谓的校园类型轻小说或者说动漫中。
　　正所谓是没吃过猪肉，但总见过猪跑。
　　因此，紫衣自然明白这个词语的含义。
　　但也正是因为明白，她才倍感惊讶。
　　据他所知，在空美町高中成立之后，所谓的校园交流大概就是只存在于口头上的一个词语。
　　原因很简单，所谓的现实就是一个回答。
　　对于空美町来说，那种事情完全没有必要。
　　如果不是空美町高中仅仅作为一个高中就足够，年轻人还需要往外走，而不是一直待在空美町这个小地方这样的话语，那么空美町高中是完全可以成为空美町大学。
　　以五月田跟家的实力，完全有办法做到这一点，甚至说在一夜之间就在空美町大学成为人尽皆知的存在。
　　但是没有那个必要，因为空美町高中仅仅只是作为一所高中存在。
　　所以说，空美町的资质完全不弱于任何知名学校，更是具备着那些世界级大学的素养，在各个方面都是顶级的存在，因此完全不需要所谓的校园交流，而所谓的校园交流所起到的作用也不过是给学生们开阔一下眼界，而在空美町高中学习的学生们完全不需要接受这样的教育。
　　所以...
　　就挺忽然的。
　　紫衣眨了眨眼睛，身体前倾，双手放在腰间的身后，轻轻扶住墙壁，支撑着整个身体。
　　虽然面前就有椅子，但才刚刚吃饱肚子，坐着可不利于消化，而且一直坐着椅子，是很容易把屁股变大的。
　　她对于自己的现状很满意，完全不需要这种外力上的扩展。
　　虽然说不久前的上午，她才在坐在椅子上睡了几乎一个上午的时间。
　　但正是因为如此，现在才要努力的纠正过来啊！
　　少女在心中捏起了拳头，但也没有忘记了自己心中的问题。
　　“为什么？”
　　问题就这么的简单，她就是不明白，学校怎么忽然就有了这样的想法，明明以前忽然没用过。
　　这种感觉就像是生活平淡的一对夫妻，一直以来都过着十分平淡的生活，可是忽然有一天，一向面无表情离开家去上班然后一脸疲惫回来的丈夫忽然以一副兴高采烈的的笑容回到家，甚至为妻子准备了礼物，在那种情况下，大多数都会疑惑发生了什么，比如说自己的丈夫出轨了之类的事情。
　　虽然是电视剧上的一些狗血剧情，还有所谓的专家的建议，但众所周知的一件事情，现实是有远比故事还有夸张的存在。
　　她的想法大概就是如此。
　　而站在紫衣面前的美香子只是微微一笑，柔声道：
　　“不是学校主动提出的，是对方主动提出的事情。”
　　“那就更奇怪了。”
　　紫衣嘟囔着。
　　空美町高中存在很多年了，在美香子诞生之前，老头子还很年轻，乃至有着一头乌黑的头发之前便已经存在。
　　还说回来，那个时候的老头子可是很帅的！
　　虽然她没有亲眼可到，可是老头子的房间里可是有一张他曾经的照片，超级帅气的那种！
　　老头子有时候没事就会看着自己年轻的照片，摸着自己那已经光秃秃的脑袋，在笑声和叹息之间来回翻跳的缅怀过去的自己。
　　也是在老头子年轻的时候，那个时候的空美町高中便是在老头子作为家主带领五月田根一族建立于空美町的。
　　空美町高中的历史虽然说不上相当悠久，但也不差，可在这么多年里，不只是空美町高中没有主动提出所谓的校园交流，其余学校也没有。
　　空美町高中也不是什么隐身人，是什么默默无闻的存在，外地的人想要考入空美町高中可不是一件简单的事情，甚至说到了不是从空美町出生的就无法加入空美町高中的程度。
　　因为空美町高中的建立不仅仅是因为五月田根一族，还有许多人空美町居民想要让自己的孩子能够在自己的家乡有个能够好好接受教育的地方而成立的。
　　可以说，空美町高中的诞生不仅仅是因为五月田根家，而是整个空美町的居民。
　　当然了，五月田根一族出的力是最多的，而这也是五月田根一族的想法，那边时候的空美町可不像现在这样人人都可以过着充裕的生活，那个时候的空美町还是很贫穷的小地方。
　　所以...
　　“对方是谁？”
　　疑问到好奇，紫衣想要见识一下这个主动提出校园交流的学校到底是何方神圣。
　　听美香子的话，校长已经做出了决定，也就是同意了校园交流的这件事情。
　　既然如此，那么这个校园交流就已经成为定局。
　　取消？没有那个必要，她也只是好奇而已。
　　毕竟这件事情确实很奇怪。
　　“千叶县的高中，总武高。”
　　美香子微微一笑，微合的眼眸带着莫名的光泽。
　　“紫衣应该还记得吧？”
　　“......”
　　紫衣没有说话，只是呆萌的眨了眨眼睛。
　　总武高？
　　总武高高等学院？
　　似乎有点记忆....
　　哦！对了！那个暴力女任职的学校！
　　“想起来了？”
　　看着紫衣的表情，美香子踏着轻快的步伐，随着裙摆下那被薄薄的黑色丝袜包裹的一双美腿轻轻迈动，她来到了紫衣的面前。
　　就像紫衣那样，不过是她的双手背在了身后，身体前倾，那饱满的欧派似乎就此晃动了那么一下。
　　不过紫衣似乎并无察觉，满脑子想的都是总武高的事情，或者说她心中的那个暴力女。
　　稍微认真的想一想，她和那个家伙似乎又有好几年没见了。
　　不过倒也正常，毕竟不是那么的熟悉，关系也不是很好，虽然有对方的电话，但这并不意味着她要和对方经常联系啊。
　　等一下！
　　紫衣忽然想到了一件事情，原本上抬的目光落在了面前，那和自己不过相差两一个伊卡洛斯的距离的美香子。
　　“你干嘛？”
　　紫衣瞬间面无表情，神色淡漠的看着面前微笑的美香子。
　　“又想占我便宜？”美香子没有说话，只是用那小巧的鼻子发出两道哼声。
　　“我才不要了！”
　　紫衣双手抱胸，默默的和美香子拉开了距离。
　　不过因为本就挨着墙壁和窗户的关系，她的举动不过是一种无用功的行为。
　　“不要这么小气嘛~”
　　美香子微微一笑，猛的向前，那饱满的欧派亲密无间的贴上了紫衣的胸口。
　　级别隔着几层衣物，但紫衣依旧清晰的感受到那美香子的那份柔软。
　　甚至说她没有穿着内衣，真空上阵的事实。
　　可...
　　什么时候的事情？
　　之前美香子贴过来的时候应该是有穿着内衣才对的...
　　难道说是吃饭的时候！
　　紫衣微微眯起了眼睛，发出一道哼声。
　　她没有再次避开，反而伸出手，搂住美香子的腰肢，让那本就亲密无间的胸口达到了几乎是你中有我的程度！
　　看着紫衣嘴角扬起的笑意，美香子的眼中闪过一缕异样的色彩。
　　紫衣？
　　“有便宜不占王八蛋！”
　　对于自己这位好闺蜜那诧异的目光，紫衣只是轻轻的哼了一声，然后给出了这么一个回答。
　　不过看似风轻云淡，但美香子还是感受到了少女那微微加速的心跳。
　　眼前的紫衣并不像表面看起来的那么平静。
　　虽然有变化，但还是那个紫衣吗？
　　被动的变化...对吧？
　　美香子知道真相，不过她并没有为此感到开心。
　　即便这样的结果意味着未来的她能够更好的和紫衣有着亲密的交流。
　　可这并非是单纯的好处，此刻的她有些害怕，害怕日后自己无法掌握主动权的那一天。
　　被她欺负的紫衣是可爱的，羞涩的紫衣是动人，而主动起来，面对微笑，那几乎无视一切的紫衣是可怕的存在。
　　因为她曾面对过，所以深知哪一种的紫衣到底是一个什么样的存在。
　　就像是伊卡洛斯和地上的蝼蚁，看似娱乐用的万能天使拥有着在一瞬间将一个国家瞬间毁灭的可怕威力！
　　紫衣...
　　这一刻，美香子退缩了。
　　她在紫衣惊讶的目光中后退了那么一步。
　　“美香子？”
　　少女愣在了原地，微微睁大了眼睛。
　　“抱歉，身体忽然有些不舒服...”
　　她低着头，原本富有起色的面容变得苍白起来，眉心之间还有一抹薄薄的汗水，冒出。
　　“美香子？”
　　看着面前一脸虚弱的美香子，紫衣顿时急了，也顾不上美香子刚才有些奇怪的举动，连忙向前，扶住她的身体。
　　“伊卡洛斯！”
　　隐身的天使瞬间出现在两人的面前。
　　她一直都在，只是处于一种无法被人用肉眼捕捉到模式下。
　　“伊卡洛斯！你快看看美香子怎么了！”
　　“是，主人。”
　　绿色的数据流不断的在伊卡洛斯的眼中闪烁，而美香子的身影也清晰的倒映在伊卡洛斯的双眼之中。
　　而在这个时候，心急的紫衣完全没有注意到，美香子那看着伊卡洛斯，却不断变化的目光。
　　但绿色的数据流从伊卡洛斯的眼中消失，紫衣便急不可耐的再次问道：
　　“伊卡洛斯，美香子是怎么了？！”
　　“主人。”
　　伊卡洛斯看向紫衣，用依旧平淡的语气说道：
　　“美香子小姐只是生理期到了。”
　　“生...生理期？！”
　　紫衣睁大了眼睛，惊愕的看着身边的一脸虚弱的美香子。
　　不对啊！美香子的生理期不是还有等个几天才到吗！
　　她都还没给美香子买小翅膀了！

五十八，平平无奇的夜晚
　　在空美町高中的一天结束了。
　　今天的时间似乎走的格外漫长。
　　虽然在睡梦中度过了几乎一个上午的时间，但也是从那个时候开始，之后的时间似乎就变得格外的缓慢，缓慢到给人一种不真实的感觉。
　　站在敞开的窗户前，感受着冰凉的风吹佛着她的脸颊，紫衣的表情是茫然的。
　　雪消失了？
　　她记得昨日，还是前天，空美町还下着雪来着，但今天，一点白雪都没有了。
　　但这似乎并不是什么奇怪的事情，毕竟现在的气候早已经被人类破坏的有些反常。
　　因此，这个小小的疑问只是在紫衣的心中残留了短暂的片刻，便被少女自己给掐灭。
　　她看着远方的黄昏，它的到来将天空染成了让人有些伤感的颜色。
　　一个问题忽然从紫衣的脑中冒出，不知道为什么，就好像是忽然的好奇。
　　她想要知道，此刻她用自己的双眼所看到的黄昏是否是虚假的存在。
　　这个问题毫无意义，但此刻的她想要知道自己这个毫无意义，忽然起来的想法的答案到底是什么。
　　一张卡片出现在她的手中，从伊卡洛斯那里哪来的万能卡片。
　　不过它的颜色并非最初的七彩，而是十分纯粹的银色。
　　按照伊卡洛斯的说法，就是旧版的万能卡片，在功能上并没有新版的来的强大，而且有着相对严苛的限制。
　　但只是知晓黄昏是否是虚假的存在，这样的小事应该不成问题吧？
　　她捏住了银色的万能卡片，缓缓闭上了双眼。
　　她想要许愿，为了一时间忽然出现在脑中的无聊想法。
　　而就在这个时候，学生会的大门被打开，美香子走了进来。
　　“紫衣？”
　　她就好像没有紫衣手中的卡片那样，径直的朝着紫衣走来。“美香子！”
　　猛地睁开了双眼，虽然有些奇怪，但她确实被美香子的到来给吓了一跳，毕竟正要专心许愿了。
　　不过美香子既然回来了，那么也就是说她的事情已经办好了？
　　和远月的交流计划。
　　“美香子，你做好了？”
　　紫衣好奇的问道，手中的万能卡片也出于习惯，放了下来，就在窗户边上。
　　“对亏了楚原和智树了。”
　　美香子微微一笑，目光不留痕迹的从窗边的万能卡片上扫过。
　　“还说你真给两人工资了？”
　　听到自己那两位学弟学妹的名字，紫衣微微挑眉。
　　她自然是知道美香子雇佣两人帮忙做表格的事情。
　　这种情况在以前常有，毕竟学生会就美香子一个人，她虽然也可以算是一个，但在通常情况下，她在学生会的定位就只有一个可爱的吉祥物而已。
　　对此，她很满意。
　　毕竟“无所事事”让人幸福。
　　但正是因为这种人手从本质上就是不足的情况，让美香子时常以雇佣的形式让一些有能力的学生负责处理一下在她看来完全属于体力活，不需要多少脑子就能够完成的工作。
　　当然，她是会发工资的。
　　不过那时对于其他人来说，对于熟悉的人，这样的说法多少偏向于玩笑，不过在后来，美香子多少会给予一些奖励之类的。
　　而楚原和智树两人属于是那种听到有麻烦后就主动提出帮忙的特殊存在。
　　当然，主动的两个人中并不包括智树。
　　她的这位学弟可是有着和她类似的信条，因此，提出帮忙做事的人是楚原，这位可爱的学妹。
　　早青梅竹马温柔的斜坡下，外加上美香子随后提出的报酬，智树一脸微笑的接受了这个任务。
　　毕竟快要月底了，她这位的钱包估计已经见底，可偏偏这个月，霓虹中最大的某个同人社团会有大量好康的新品发布，以及一些特殊的特典。
　　想要买到自己喜欢的作品，自然需要金钱的支持。
　　打工赚钱什么的太慢了，帮美香子做事，虽然会有些辛苦，但报酬还是没的说的，只要美香子真的会给。
　　“当然了！”
　　美香子眨了眨眼睛，猛地走到紫衣的身前，眯着眼睛，微笑的看着眼前的紫衣。
　　“难道说说我在紫衣你的心中就是一个喜欢剥削学弟的坏人吗？”
　　“我可没有这么会说！”
　　虽然语气颇有底气，但此刻紫衣的目光是游移的。
　　美香子轻轻一笑，直起了身体。
　　“好了，开个玩笑而已，对立，这个周末回家吧，老头子的纪念日就要到了。”
　　“唉？”
　　紫衣睁大了眼睛，愣在了原地。
　　老头子的纪念日？
　　等一下，什么纪念日啊！
　　她怎么没有一点印象？
　　要说诞生日的话不是已经过去了吗？
　　在新年的头一天，也是她一定会回到五月田根家的日子，毕竟是老头子的诞生日，无论怎么样，她都要回去看看。
　　“是老头子接任五月田跟家主三十周年的纪念日。”
　　美香子看出了紫衣心中的疑惑，微笑的给出了解释。
　　“这样啊...”
　　紫衣嘴角微微一抽，她还以为是什么特别的...
　　也不能这么说，对于老头子来说，以及对于五月田跟来说还是挺特别的。
　　不过以前她为什么就没有听到过所谓的纪念日了？
　　不说每年都来一次，但五周年，十周年什么的也没有啊。
　　她待在五月田根家的时间怎么说也有十一年之久了，而在这十一年中，她可没有听过老头子会办理什么纪念日。
　　“总之就在周日，老头子说了你一定要来，否则就断你网络！”
　　说着说着美香子不由眯起了眼睛，露出一副恶人的表情。
　　不过那样的美香子别有风情，更显魅力。
　　但紫衣完全不为所动，这样的美香子她见多了。
　　小时候美香子吓唬她的时候大概也是这么一个表情。
　　一开始还好，还真会被吓到，习惯之后也就那样，反而觉得有那么些可爱。
　　看着美香子那富有光泽的脸蛋，紫衣有些心动，想要去捏一捏。
　　至于断网什么的她早有预测，有了第一次之后，她可是特意想了应对的策略，对此并不担心。
　　不过老头子都这么说了，虽然说也可能是美香子自己的说法，但她周日的时候还是去一下吧，顺便去看看，确认一下她没有因为上次的那件事情而被美香子欺负的太惨。
　　“好了，我知道了，我回去的。”
　　紫衣深吸一口气，然后一只手按在自己那饱满的胸脯上。
　　“周日对吧，晚上还是下午？”
　　“晚上六点准时开始，可不要忘记了哦。”
　　美香子微微一笑，末了又补充了一句。
　　“要我过去接你吗？顺便带你去做个发型？”
　　“不了，我对自己现在的发型很满意，而且五月田根家离我哪里又不远。”
　　紫衣嘟囔着，然后走过美香子的身边，拿起之前就放在哪里的书包。
　　“时间不早了，我就先回去了，你也早点回去。”
　　“嗯嗯，路上小心。”
　　美香子转过身来，微微一笑。
　　紫衣只是看着她，没有再说什么。
　　“伊卡洛斯我们走。”
　　“是，主人。”
　　隐身的天使再度出现在紫衣的身边，只是在离开教室的时候，她的目光落在了美香子那捏着一张万能卡片的手上。
　　而美香子也注意到了伊卡洛斯的目光，而她只是微微移动一下。
　　不久之后，美香子坐在只有自己一人的学生会的椅子上，神色莫名的看着手中银色的万能卡片。
　　真是熟悉的小玩意啊。
　　她微微一笑，银色的万能卡片在她灵巧的五指之间跳动，在触及小拇指的瞬间消失的一干二净。
　　美香子轻轻一笑，站起身来，然后也离开了这学生会。
　　敞开的窗户悄然闭合，拉开的窗帘也自行合上。
　　门锁的声音在安静下来的学生会中响起，格外的响亮。
　　回家的街道上，这里的风总是格外的温柔，虽然他的温度依旧泛着一抹冷意。
　　但校服的厚重正好将那份冷意阻隔在外，外加上她有好好的穿上了丝袜，倒是没有多少的感觉。
　　就是稍微地薄了些许，但她个人就是喜欢这样的D数，很舒服，也很好看。
　　熟练的和来往空美町学生们打着招呼，而他们对于就站在她身边的伊卡洛斯依旧是毫无察觉。
　　算是小小的私心吧。
　　不过没有走多久，她就看到了熟悉的人。
　　推着自行车的守形英四郎。
　　“你又做了什么？”
　　看着缓缓走来的朋友，特别是他手中推着的已经扭曲的自行车，紫衣一脸疑惑。
　　这个喜欢作死的笨蛋是把自行车当做了自己的翅膀吗！
　　“一点小意外，并无大碍。”
　　熟悉的回答，来自守形英四郎，以及那熟悉的推眼镜的动作也来自她。
　　紫衣的嘴角微微抽搐，然后叹了一口气。
　　“让伊卡洛斯帮你修复一下吧？”
　　“....”
　　守形英四郎没有回答，只是再一次的推了一下鼻梁上的眼镜。
　　“嗯？”
　　“没什么，只是麻烦伊卡洛斯了。”
　　他抬起头，看到了他人无法看到的伊卡洛斯。
　　他很想要见识一下，伊卡洛斯在这方面的能力。
　　然后....
　　一个没什么人的角落中，紫衣看着面前造型奇特的自行车，嘴角止不住的抽搐。
　　从某种角度上，自行车确实被伊卡洛斯修好了，虽然属于是大力出奇迹的那一种，那自行车扭曲的外形确实被...
　　砰的一声，自行车倒在了地上，随着好似有，又好似无的哀鸣，自行车直接断裂成了两截。
　　“抱歉，守形....”“这个时候就直说姓氏了吗？”
　　守形英四郎又一次的推了一下鼻梁上的眼镜，在白光的折射下，紫衣也无法看清此刻在守形英四郎眼中的情绪到底是什么。
　　“真的很抱歉，英四郎！”
　　“算了，我自己带回去修吧。”
　　听到这句话，紫衣心中更愧疚了。
　　都已经变成两半了，这要怎么修啊！
　　直接买台新的可能都比维修的钱要少！
　　大...大概吧...“主人，我做错了吗？”
　　看着伊卡洛斯那呆萌的样子，紫衣什么都没有说，只是默默的用自己的双手捂住了自己的面容。
　　这都算什么事情啊！
　　等一下！卡片！
　　紫衣忽然想到伊卡洛斯手中还有万能卡片这种宛若机械猫一般的BUG存在，整个人都兴奋了起来。
　　“伊卡洛斯！你哪里还有卡片吧？”“有的，主人。”
　　伊卡洛斯伸出手，一张青铜色的卡片出现在她的手中，一看就属于那种老旧的卡片型号。
　　紫衣也没有多想，直接说道：“用卡片将英四郎的自行车恢复原本的样子，应该没有问题吧？”“是的，主人。”
　　伊卡洛斯的回答一如既往，没有任何语气上的波动。
　　而紫衣对此也已经习惯，伊卡洛斯就是这样，要是哪天变了，那么她反而会感觉惊讶。
　　“那么就麻烦你了，伊卡洛斯！”“是，主人。”
　　伊卡洛斯没有再说什么，闭上眼，随后手中青铜色的卡片便随着亮起了古黄色的光芒。
　　在守形英四郎面无表情的见证下，原本断裂的自行车恢复如初，就像是崭新出厂一般。
　　这一刻，守形英四郎的目光也有了变化。
　　锐利的目光不断的在伊卡洛斯手中的卡片和自己宛若崭新出厂的自行车中来回跳动。
　　“这是什么？”
　　“万能卡片啊。”
　　紫衣眨了眨眼睛，因为是朋友的缘故，她倒是没有什么犹豫，直接和守形英四郎解释了起来。
　　而伊卡洛斯也进行了一些补充的说明。
　　旧版的万能卡片，虽然叫做万能卡片，但能力并没有新版的万能卡片强大，虽然也可以许愿，但仅限于一下简单的愿望，比如说修复某些损坏的东西，以及一定范围内的物质的干涉，另外，每天能够使用的次数也是有限制的，最多两次，达到指定次数之后虽然可以强制许愿，但那么做会导致万能卡片破碎，直接消失在这个世界上。
　　因此实现的愿意还不一定能够实现，甚至会造成某种恶劣的影响，到底是什么影响，就月费群⑥⑨肆九三陆一三伍要看超出限制的第三个愿望到底是什么。
　　“这样啊。”
　　守形英四郎又一次的推了一下鼻梁上的眼镜，然后一脸严肃的看着身边的紫衣，说道：“紫衣，你能否让伊卡洛斯将这张万能卡片给我研究一下。”
　　“这...”
　　紫衣眨了眨眼睛，目光随后落在了伊卡洛斯的身上。
　　“我听从主人的命令。”
　　这便是伊卡洛斯的回答，也很有伊卡洛斯的风格。
　　然后看着守形英四郎骑上自行车渐渐远去的背影，紫衣闭着眼睛，轻轻的呼出一口气。
　　还是答应了。
　　虽然说那种东西就给别人不太好，但那是英四郎，她完全可以放心，毕竟是她的好朋友嘛。
　　而且注意事项她都让伊卡洛斯和英四郎讲清楚了，以这个家伙的性格，绝对不会做那些太过危险的...大概吧？
　　回想起守形英四郎这个笨蛋过去试图以血肉之躯飞上天的愚蠢行为，紫衣不由吸了一口凉气。
　　我是不是做了一个错误的决定？
　　她看向前方，原本清晰的背影已经愈发魔法，现在追上去倒还来得及，但...
　　算了，英四郎应该不会有事的。
　　再说了，按照伊卡洛斯的说法，就算出了什么事情，也可以通过最新的万能卡片进行修复。
　　所以回家吧。
　　她的肚子已经有些饿了。
　　而且不知道为什么，明明睡了一个上午，但今天的她感觉格外的累。
　　食材，零食什么的，家里都已经有了，所以今天就不要去什么超市，直接回家就好了。
　　吃完饭，洗个澡，然后就抱着伊卡洛斯上床休息！
　　对！就是这样！
　　想到这里，紫衣多了几分力气，主动拉起身边伊卡洛斯拿柔软的小手，对着她微微一笑，说道：“我们回家，伊卡洛斯！”...................................................................
　　家就在前方，不知道是不是又一种错觉，或者说单纯的只是今天的自己有些太过疲惫，紫衣感觉今天回家的路要比平常长上那么个一点五倍？
　　是...错觉吧？
　　不怎么想的话，总有种撞到了鬼的感觉。
　　如果是可爱的贞子小姐那么她倒可以接受，但要是其他，丑陋的存在，那么还是算了，她一定会让伊卡洛斯用她的拳头狠狠给那些家伙来上一次惨烈的教训！
　　对！就是这样！
　　不过总算是回到了家，就在面前了。
　　不过哪里似乎有人？
　　是...卡莲姐？
　　下意识的，紫衣加快了步伐，当她走近一看，站在家门前的少女确实是卡莲姐。
　　“卡莲姐？”
　　“樱，你回来了。”
　　在听到身后有动静的时候，卡莲就转过身来，而看清就是紫衣之后，她的脸上就露出了美丽的笑容。
　　不过卡莲的目光很快就落在了紫衣身边的伊卡洛斯身上。
　　看着这个有些陌生的美丽少女，卡莲不由一愣。
　　“这个就是你的朋友吧！”
　　“对！”
　　紫衣连忙点着脑袋，心里稍稍的松了一口气。
　　自己的那个愿望果然生效了。
　　让伊卡洛斯成为空美町的居民，并且让她和伊卡洛斯作为朋友居住在一起的事情成为空美町的人们都知道的事情。
　　这个愿望真的又好好实现了！
　　紫衣的心稍微雀跃了起来，这样一来吗，之后她带着伊卡洛斯出去，也就不用一个个向熟悉的人介绍伊卡洛斯。
　　“你好，我是伊卡洛斯，是主...”
　　被捂住的唇瓣，紫衣的手心能够清晰的感受到属于伊卡洛斯的那份柔软。
　　“伊卡洛斯就好了，卡莲姐你就这么叫他！”
　　“唉？”
　　卡莲有些不明所以，在她看来，伊卡洛斯的自我接受显然还没有结束。
　　不过看这两个孩子...
　　不，不应该说是孩子了，这个大人可一点也不孩子。
　　目光微妙的从紫衣和伊卡洛斯那饱满的胸口前扫过，卡莲的笑容变得有些微妙。
　　“卡莲姐？”
　　“没什么，不用担心我。”
　　卡莲笑着挥了挥手，然后又转而说起了自己来这里的事情。
　　“是这样的，今晚奥托因为一些事情需要出去一趟，不在家，而我又不太...”
　　“好了，卡莲姐，你不用说了，我知道了！”
　　紫衣轻轻一笑，说道；“既然就只有卡莲姐一个的话，不如留在我家过夜吧。”
　　“不了，奥托今晚会回来，就是比较迟而已。”
　　卡莲摇了摇脑袋，脸色微红，这一刻，她的目光都有些躲闪。
　　“这样啊。”
　　紫衣没有想太多，微笑的说道：
　　“既然如此，卡莲姐就在我家吃个饭吧。”
　　“嗯，麻烦紫衣你了！”
　　打开门，走入玄关，将手中的书包暂且放在玄关前，紫衣微微弯下腰，脱去那束缚住自己双脚的鞋子。
　　因为没有怎么活动的关系，并没有出汗，自然也就没有什么奇怪的味道。
　　不过明明没有活动，为什么就是感觉身体酸酸的？
　　实在是想不明白。
　　穿上拖鞋，将鞋子摆好，紫衣转而为卡莲姐拿了一副拖鞋回来。
　　只是看着伊卡洛斯抬起脚，看着自己，那一刻，时间宛若静止。
　　这....
　　她微微张开了小嘴，一脸错愕。
　　而伊卡洛斯身后的卡莲正好将一切都看在眼中，不由睁大了眼睛，脸色微红。
　　这一刻之后，她看着紫衣和伊卡洛斯的目光都有了变化。
　　“不是这样的！卡莲姐！”
　　她想要说些什么，可是看着神色莫名的卡莲姐，想说的话就像是被一块石头给堵在了哪里。
　　我这是在做什么！
　　算了，误会就被误会吧！
　　不知道为什么，完全没有了一开始想要解释清楚的想法。
　　或许是抱着破罐子破摔的心理，紫衣干脆再次弯腰，脱去了伊卡洛斯的鞋子，握住伊卡洛斯拿柔软的小脚...
　　熟悉的触感，却不是熟悉的温度，和之前相比，今天伊卡洛斯的体温要比之前更低一下。
　　毕竟是伊卡洛斯，紫衣并没有在意，只是脸色微红，觉得脸颊有些滚烫。
　　卡莲姐一定是在看我笑话！
　　而事实并非如此。
　　卡莲的目光只是不断的在伊卡洛斯好紫衣之间跳动，时而兴奋，时而疑惑。
　　如果是眼前的这个有些三无的少女，那么美香子怎么办？
　　难不成紫衣这孩子要一对二，或者说脚踏两条船？
　　虽然说是女孩子，可即便是女孩子面对脚踩多条船的事情也是很危险的啊！
　　自己之后要不要稍微提醒一下紫衣这个孩子？
　　还是算了，感觉先和奥托善良一下比较好，她就是感觉作为男孩子的奥托哪怕没有这样的经验，但应该能够相处点有用的办法。
　　换好拖鞋，走过玄关的走道。
　　眼前的一切对于卡莲来说并不陌生，她十分的熟悉这里。
　　毕竟以前就有来过紫衣的家，只是和过去相比，现在的客厅要比以前多出了不少的东西。
　　比如说柜子里的游戏机，而且还是去年推出的最新款！
　　“卡莲姐，你先在这里坐会，我和伊卡洛斯去准备晚餐，很快就好。”
　　紫衣放下手中的书包，将其丢到了另一边的沙发上。
　　因为是自己家，所以可以随意点。
　　“嗯！”
　　卡莲点着脑袋，但目光却落在了那台游戏机上。
　　紫衣将一切看在眼中，微微一笑，道：“卡莲姐想要玩的话就去玩吧，游戏的光碟就在下面的柜子里面，手柄的话在茶桌下面。”
　　“紫衣最好了！”
　　卡莲笑的很开心，她虽然也买了最新的游戏机，但现在还没有到了，倒是游戏光碟到了不少，那种只能看着却不能玩的感觉在这几天可是又把她给折磨到。
　　早知道这样，她在和奥托在外面旅游的时候就应该先买一台随身带着，或者说直接寄回来，而不是最近才下单，弄得她只能看着已经送到的游戏光碟来一场望梅解渴，可一点用也没有，反而让自己越看越渴，难受的要死。
　　看着娴熟的打开游戏机的卡莲姐，紫衣微微一笑，然后看向身边的伊卡洛斯，接着拿起她的手朝着卫生间走去。
　　做饭之前自然要洗漱一下了，毕竟才从外面回来。
　　卡莲姐的话就不用了，毕竟是从隔壁走过来的，和她们不一样了。
　　之后，厨房中。
　　紫衣从冰箱里拿出各种食材。
　　一开始她是准备弄点简单的晚餐，早点洗个澡，早点去休息的。
　　不过现在卡莲姐来说，她可不能就此应付了事，要多准备一下卡莲姐喜欢的菜才可以。
　　好在卡莲姐没有什么忌口的，也就是都能吃，属于好搞定的那种。
　　和牛什么的还有剩，毕竟昨天就她和伊卡洛斯两个，虽然吃了不少，但多少有剩下一下，做个小炒绰绰有余。
　　然后就是蔬菜，还有汤之类的，也都不是什么问题，需要的时间也不久，都属于好搞定，而且味道不差的类型。
　　决定好了今晚的晚餐要做些什么，紫衣便开始分配工作。
　　切菜的任务她直接就交给伊卡洛斯，而她负责炒制。
　　虽然现在有些累，但准备一顿晚餐还不是问题。
　　伊卡洛斯的动作很快，菜刀在她的手中就像是一台插上电的高精尖设备，菜刀的抬起落下都是那样的干脆利落，富有一种别致的美感。
　　说起来这还是紫衣她第一次看到伊卡洛斯进行料理，虽然平常过伊卡洛斯做的早餐，但那个时候伊卡洛斯已经做好了一切，她自然没有看到其中的过程。
　　而现在这么一看，紫衣有些开心，这样一来，她就能够更加放心的把早餐，乃至是午餐，甚至是晚餐都交给伊卡洛斯了！
　　随之时间的流动，一缕香气渐渐从厨房中飘出，让客厅中沉浸于游戏里的卡莲不由一愣，然后直接被一个小兵一套连招直接带走，不过她一点也不生气，笑嘻嘻的选择了读取存档。
　　而屋外的天色也随之褪去了那一抹潮红的衣裳，被宁静的夜色渐渐覆盖。
　　有什么在闪耀，是天上的星辰，是被白昼遮掩的景色。
　　菜肴被一盘盘的段出，摆在那干净的饭桌上。
　　卡莲放下手中的手柄，迈着轻快的步伐来到了餐桌前。
　　看着面前的菜肴，她已经生出了口水。
　　不过她没有动手，而是乖巧的坐在了椅子上，微笑的等待着晚餐的开始。
　　随着最后一碗菜肴端出，三双筷子还有勺子以及装满了白米饭的碗放在三人的面前，没有什么我们开动了，只是一次对视，三人便开始了今天的晚餐。
　　也是在这个时候，屋外的天色彻底暗淡，不见一抹黄昏的色彩。
　　路灯已经亮起，照亮了昏暗的街道，也照亮了已经吃过晚饭，出来行走的人们。
　　未入深夜的空美町依旧热闹。
　　时间在走过，从来不会因为谁而停留。
　　属于紫衣三人的晚餐已经结束，片刻的休息之后卡莲便准备离开。
　　紫衣下意识的挽留，得到的是卡莲的婉拒。
　　“紫衣今天很累吧？”
　　她如此说道，微微一笑。
　　“都看出来了哦，今天紫衣笑容少了很多，所以就早点休息吧。”
　　她看和少女，还有少女那微红的面颊。
　　“我没事的，你不用担心，就在隔壁了。”
　　最后的话语打消了紫衣心中的一些想法， 她轻轻一笑，回一温柔的道别。
　　“路上小心，卡莲姐。”
　　“嗯！”
　　背影渐渐远处，而直到那个背影消失在亮起的等的门前，紫衣这才关上了自己家的大门。
　　她站在玄关口，闭着眼睛，抬起手，轻轻的揉捏了一下自己酸痛的肩膀。
　　真的好累，好想现在就去睡觉。
　　但是不行，必须要先洗澡，否则身上都是灰尘。
　　就像是她每天都会清洗自己的头发一样，虽然很麻烦，但那已经成为了她的习惯，要是不做，她反而会很不习惯，甚至感到烦躁。
　　回到客厅，目光看向厨房。
　　伊卡洛斯的背影出现在她的眼中。
　　要等等伊卡洛斯吗？
　　这不是一个需要思考的问题。
　　几乎没有什么犹豫，在问题出现的下一秒，紫衣裙摆下的双腿便已经动了起来，朝着厨房中走去。
　　“伊卡洛斯，我来帮你，到时候我们一起去泡澡。”
　　“是，主人。”
　　黑夜之下，星光闪烁，亮起灯光的房屋之中都弥漫着不同的氛围。
　　被灯光照亮的厨房中，两位少女的背影时不时的交错的在一起，随着那哗哗的水声消失，灯光便在不久之后暗去。
　　而原本无人的客厅随之响起了少女的欢笑，还有那稀稀疏疏的声响。
　　今日的夜似乎会和白昼一样的漫长。

五十九，抵达另一个世界的梦
　　蜷缩着身体，随着身躯没入那温暖的水中，少女轻轻的闭上了眼睛，微张的唇瓣吐着悠长的气。
　　今天...真的好累。
　　完全说不上为什么，甚至想不明白自己是怎么坚持过这一天的时间。
　　一切都充满了一种梦幻的感觉。
　　想要思考，弄个明白，可是身体和心灵上的疲惫又让她不太想要进行过多的思考。
　　在简称为有和无的选择中，不过是片刻的犹豫，她便选择了后者。
　　不想思考，因为真的好累。
　　柔软的团子轻轻划过后脑，然后好似在无意识的挤压着她的后背。
　　熟悉的触感，没有半点陌生的感觉。
　　不知道为什么，但她明白，身后的人到底是谁。
　　“伊卡洛斯？”
　　略带疑惑的话语随着那缓缓升腾的水雾而起，就像是被披上了一层纱衣，透着一抹淡淡的朦胧，半遮半掩的。
　　但万能的人造天使清晰的捕捉到了自己这位主人的话语，伸出的手，环抱住的腰肢，以一种颇为微妙的姿态将自己的主人抱在了怀中。
　　秀发沾染着温暖的水，湿润的贴合在伊卡洛斯那雪白的肌肤上，柔软的胸口间。
　　一抹宛若牛奶一般的清香涌入鼻翼，混合着来自浴池中的热水所散发的青草香气。
　　在之前，紫衣稍稍的往里面加了一些能够帮助身体放松的的温泉粉进去。
　　她看到了伊卡洛斯的面容，侧面以及她的正脸。
　　她清楚的明白此刻的自己在哪里，伊卡洛斯的怀中，也清楚的明白搂抱住自己腰肢的双手来自那样，也是伊卡洛斯。
　　她似乎应该拒绝，露出一脸的娇羞。
　　但不知道为什么，此刻的少女似乎并不觉得这有什么不对劲的地方，就好像说，此刻的一切都是一种正常的表现。
　　“伊卡洛斯...”
　　她闭上了双眼，微微挪动着自己被热水包裹的身躯。
　　水蛇一般的腰肢扭动之间，那柔软的肌肤亲昵的滑过伊卡洛斯那温热的手心。
　　是伊卡洛斯的体温，还是说水的温度。
　　那不重要，至少对于少女来说就是如此。
　　她真的感觉好累，累到现在只想要躺在伊卡洛斯的怀中稍微的休息一下。
　　有伊卡洛斯在，不会有事情的，对吧？
　　只是一个问题，而现在，这个问题不需要一个回答。
　　紫衣缓缓闭上了双眼，没有丝毫的犹豫，她彻底的依偎在了伊卡洛斯的怀中，那饱满的柔软亲密无间的贴着她的脸颊，那份混杂着奶香和青草的芬芳包裹着她，带着她走入片刻的安宁。
　　伊卡洛斯一语不发，只是默默的做着自己该做的事情。
　　绿色的数据了不断的从眼中闪过，被压制的系统宛若心的跳动，在跃跃欲试。
　　还不行，现在还不是时候。
　　自我的系统在发出警告，但被更加高级的权限压制着。
　　动力炉的温度在渐渐升高，以一种十发匀称的速度。
　　主人...
　　那是她并未说出口的话语，不再像以往那样的平淡，带着她对于自己这位主人的情感。
　　她轻柔的拥抱着那已经睡去的主人，在眼中闪烁的数据流在此刻停息，那毫无表情的面容在此刻露出一个无比温柔的微笑。
　　“这一次，伊卡洛斯会永远的陪在主人你的身边，伊卡洛斯保证，这次一定不会离开主人你的...”
　　睡去的少女并不知道，自己的天使到底述说了什么，又到底在想些什么。
　　此刻她睁开了眼睛，茫然的看着面前的蔚蓝。
　　那是...天空？
　　下意识的呼吸，似乎有什么东西涌入身体，奇怪的感觉，但她闻到了大自然的味道。
　　我...在哪里？
　　下意识的伸手，看到的是一条洁白的手臂，还有那熟悉的袖子。
　　空美町高中的校服，但此刻，她的手腕上多出了一条白色的丝带。
　　这是什么？
　　眼中的茫然多了几分，因为她对于这条此刻就系在自己手腕上的丝带毫无记忆。
　　为什么？
　　她在心中自问，然后一个问题浮现在她的心中。
　　此刻的我是坐着还是躺着？
　　一个起身，这个问题得到了解答。
　　而随后，她睁大了眼睛。
　　因为呈现在她面前的是一片无比辽阔的草原！
　　“我...穿越了？”
　　瞳孔似乎在震动，因为此刻她似乎，好像，真的来到了另一个世界。
　　可是为什么？
　　对了，那之前我在做什么？
　　她记得自己和伊卡洛斯还有卡莲姐吃完了晚餐，然后她在门口送别了卡莲姐，最后去浴室洗澡，准备休息，可她因为太累，好像就在伊卡洛斯的怀里睡着了？
　　所以我就穿越了？
　　这算什么新时代的穿越方式啊！
　　神州的大卡车司机了？
　　带电的马桶，还有什么卡密之类的玩意了？！
　　紫衣眨了眨眼睛，迎面而来的微风将她从自己的思绪之中拉回现实。
　　“唉？”
　　微站的唇瓣发出疑惑的声音，因为她看到了自己右手手腕上的丝带，这个自己没有一点记忆的丝带。
　　此刻，这条丝带居然在发光。
　　这算什么？
　　穿越的外挂？
　　神州来的系统？
　　是某猫还是某卢啊！
　　疑问在这一刻被抛之脑后，兴奋随着新的跳动而愈发旺盛。
　　毕竟那可是系统啊！
　　忽然，白色的光芒笼罩了她的整个世界，她宛若来到了又一个世界之中，一片充满了艺术格调的世界。
　　“唉？我又穿越了？”
　　“没有哦~”
　　温柔而又轻缓的女声缓缓响起，在耳边，又在面前。
　　“你....是谁？”
　　看着忽然出现在自己面前，散发着无比温柔光芒的美丽女性，完全不知道为什么，但在看到对方的那一刻，她的心忽然用力的跳动了一下，宛若一柄被用力挥动的大锤。
　　这是一见钟情的感觉吗？！
　　“你好，来自异世界的勇者，我是你的特别向导。”
　　美丽的女子微微一笑，那被手套包裹的右手轻轻的放在她那高耸的胸前。
　　没有外露的肌肤，只有被衣物完全包裹的姣好身躯。
　　可即便如此，眼前的女子也散发着无比惊人的美丽。
　　或者说，不，应该就是那样。
　　在看到她的第一天，紫衣就确认了一件事情，眼前这个她还不知道姓名，甚至可能真的就一见钟情的美丽女子是可以当她妈妈的女人！
　　“唉？”
　　她眨了眨眼睛，那双和她有着相近色彩的眼眸似乎露出了某种微妙的神情。
　　“你好，我叫做米丝忒琳·沙尼亚特，如果觉得这个名字不太方便的话，你也可以叫我羽兔小姐。”
　　那似乎是一个代号，又或者说眼前这个米丝忒琳·沙尼亚特小姐的另一个名字。
　　但无论怎么样，她似乎对眼前的她感到亲切，那是一种奇怪的感觉。
　　所以...
　　“好的，羽兔小姐！”
　　她露出了灿烂的笑容，不知道为什么，又或者说作为女性的直觉，她觉得眼前的米丝忒琳·沙尼亚特小姐值得信任。
　　而且她称呼自己为异世界的勇者啊！
　　果然，自己被卷入了一些奇奇怪怪的事情！
　　可能是类似游戏中的大冒险了！
　　所以，有属于她的新手礼包吗！
　　然后...
　　现实世界，那片大草原中。
　　紫衣看着自己手中的树枝，一脸问号。
　　这就是羽兔小姐说的强大武器？
　　你确定？
　　下意识的挥了挥，手中还不到她手臂粗细的树枝并没有破裂，意外的具有韧性，不过随着她用力挥动，她能够感受到，手中的树枝不太能够承受。
　　这真的是强大的武器吗！
　　“从某种意义上来说，树枝对于新手勇者绝对是一个强大的武器。”
　　来自羽兔小姐的温柔话语在她的脑中响起。
　　按照羽兔小姐的说法，她是这个世界的神明，因为一些原因，失去了自己的神力，不得不使用了禁忌的术士，召唤能够拯救世界的勇者，也就是她！
　　所以羽兔小姐就是她的向导，将会指引她一步步变强，然后击败威胁这个世界的幕后大BOSS，成为真正的勇者。
　　嗯，就是这样，轻小说世界里十分常见的幻想世界的开头。
　　作为一名前轻小说作家，紫衣对此自然不陌生。
　　另外她居然真的有个系统，虽然说是羽兔小姐捏出来的。
　　类似属性面板的存在，还有看起来很大的空间背包，就挺神奇的。
　　不过这个属性面板是不是有点奇怪？
　　体力，力量，防御，幸运，魔导力，适应力。
　　前面四个都是游戏里常见的类型，魔导力也不过是对于魔力的另一种称呼。
　　不过这所谓的适应力就有些奇怪了。
　　而按照羽兔小姐的说法，提高适应力可以让她具备抵抗各种异常状态的能力。
　　听起来还挺重要的，毕竟在ARPG类型的游戏里，异常状态绝对是一个让人头疼的事情。
　　升级获得点数，每一级有五点属性点，能够随意分配，很有游戏的味道。
　　按照羽兔小姐的解释，这个面板是她用残缺的力量幻月费群⑥玖④⑨三⑥一三⑤化的，是会根据她习惯的办法所呈现在她的眼中，所以颇有游戏的风格。
　　而这样的解释也堪称万能，指不定藏有什么猫腻。
　　就比如说她在面板上的现有属性点居然全都是一！
　　这真的正常吗？
　　怎么说她都是练过武术的，虽然现在有些荒废了，但还是很能打的！
　　“该前进了哦，前面应该有个村落，去那里看看吧，任务我也已经发布了。”
　　羽兔小姐是怎么说的。
　　至于所谓的任务...的确有，不过没有任何的奖励，虽然说是任务，倒不如说是指引。
　　另外她发现，除了前往前方的村落外，她居然还有一个任务。
　　是寻找一个名为阿努莉斯的少女，这个任务居然有奖励，一个不知道什么东西的神秘大礼包。
　　“羽兔小姐，这个任务是怎么回事啊？”
　　紫衣一脸疑惑，她完全不认识什么阿努莉斯，这要怎么找啊！
　　再说了，天知道这个世界有多大，就为了找一个人，几乎等同于是大海捞针啊！
　　“这个任务不着急，慢慢来就好。”
　　羽兔小姐那温柔的声音再次从紫衣的脑中响起，带着一种让人放松的魔力，让人十分的舒服。
　　“嗯嗯！我知道了！”
　　紫衣微笑的点着脑袋，兴奋的挥动着手中所谓的对于新手来说强大的武器。
　　不过随着咔嚓的一声，那对于新手来说的强大武器就此断成了两截。
　　这一刻，世界是死寂的。
　　紫衣：“......”
　　羽兔：“......”
　　...................................................
　　圆滚滚的绿色身体，简单的线条用简单的形式勾画出所谓的眼睛和嘴巴。
　　所以这就是史莱姆吗？
　　多数幻想世界，主角都要面对的低级魔物？
　　话说这个史莱姆会拥有智慧溶解衣物的特殊能力吗？
　　“很抱歉，并不会。”
　　那是羽兔小姐的声音吗，这一次并不温柔，多少带着点无奈的以为。
　　紫衣讪讪一笑，然后捏紧了拳头。
　　树枝？
　　作为一名武者，她才不需要武器这种不便之物了！
　　当然了，魔法杖什么的另算。
　　按照羽兔小姐的说法，这个世界是存在魔法的，到时候她去学这个就好了。
　　魔法师什么的听起来多帅气啊！
　　另外，她刚才吸入体内的东西就是所谓的魔力，按照羽兔小姐的说法，她在那么短的时间里就接受了大气中的魔力，在魔法方面的天赋一定不低，只要找到门路，那么成为一个魔法师并非问题。
　　至于为什么不让羽兔小姐教导？
　　对此，羽兔小姐给出的说法是作为神，她使用的是神力，魔法，魔力，对于她来说都是低于神力的存在，所以她并不会使用魔法，但是用神力来驱使魔法还是没有问题的。
　　但这并代表她能够教导她进行魔法上的学习。
　　现实就是如此，所以她的魔法梦还需要再等等。
　　村子就在前，虽然还不知道还要走多久。
　　不过地球是圆的，只要一直向前走，那么一定就会找到目标！
　　对，就是这样！
　　然后...好机会！
　　吃我一拳！
　　寸劲·破！
　　一拳挥出，带着猛烈的拳风，那一刻，四周的空气都随着少女的那一拳而流动！
　　轰！
　　随着一声剧烈的气爆声，紫衣的面前完全没有了那一头蹦蹦跳跳的史莱姆的影子，不过面前的地上多了一团固态的粘液，此外，还有很多小小的正方形晶体落在地面上。
　　“这是击败魔物之后掉落的素材，是魔物的一部分，可以配合一些特殊的金属制造武器或者是强大的魔法棒，当然，也可以进行出售，获取金钱，至于那些晶体，则是魔物身上的魔力，不过在死后成为了名为魔素的存在，是一种可以用于强化的特殊道具。”
　　听着羽兔小姐在脑中响起的声音，紫衣的表情越发微妙，完全和游戏一样的设定啊！
　　击败敌人掉落的素材，而所谓的魔素大概就是用来增加额外属性点的道具吧？
　　就是不知道怎么操作，不过羽兔小姐没说，应该还不到时候，就像是游戏里的新手教程，要一步步来。
　　不过这个世界的设定是不是太过游戏化了？
　　算了，这就是一场梦，对吧？
　　少女这么想着，然后弯下腰，将眼前的一切都收到了背包里。
　　而她要做的就是在心中默念打开背包就好。
　　这是来自羽兔小姐的力量，而她感觉这不过是游戏的一种便利而已。
　　但不用想的太多，这只是一场梦不是吗？
　　羽兔小姐也说，当一切结束之后，她就会回到自己的世界，发生在这个世界的一切对于她来说就是一场梦一般的体验，当然，如果一切真的都尘埃落定，她也可以用自己的力量让她彻底留下，成为这个世界的一部分。
　　而她自然不可能留下，毕竟她的家里还有人了！
　　看着前方，紫衣没有犹豫，继续前行。
　　村子就在前面，而她要做的就是前进！
　　往日平静的森林在这一天渐渐热闹了起来，时不时可以听到富有气势的女声从森林之中响起。
　　不过对于这个世界的人们而言，那是不属于她们这个世界的语言！
　　“寸劲·山崩！”
　　随着一声娇喝，一拳下去，面前的大好史莱姆瞬间炸裂，甚至没有分裂出两个小型的史莱姆！
　　少女的一拳直接断绝了这大号史莱姆的一切升级！
　　而在搞定了拦路的大号史莱姆后，一道白光忽然从少女的身上亮起。
　　那是升级的标志。
　　属性点提升了~
　　已经完全熟悉的面板出现在眼中，紫衣一脸兴奋。
　　现在的她已经到了四级，属性点也都突破了两位数，超越了十点，最高的就是力量，十八点。
　　而她可以分配的属性点还有二十。
　　是的，这是她没有使用属性点后的属性分布。
　　按照羽兔小姐的说法，这是等级提升后的属性升华，是根据她自身的潜力决定的。
　　按照羽兔小姐的说法，她一定可以拯救这个世界，可见她的潜力相当不错。
　　不过这些魔物是不是有些太弱了，她一拳都能够搞定。
　　一开始的寸劲·崩，到现在的寸劲·山崩，她都不需要使用太过凶猛的存心拳法，基础的四式，山崩，裂地，破风以及最为基础的打就足够她对方大号史莱姆这样相对强大一些的魔物，而且都是一拳胜利。
　　甚至说一拳山崩就打死十几头小号史莱姆，外带两个疑似情侣的大号史莱姆。
　　话说魔物也会恋爱吗？
　　她挺好奇的。
　　另外，她现在都成一拳超人了，一点挑战性都没有。
　　虽然说按照ARGP的套路，后面的怪物一定会更强，但她已经有些无聊了。
　　羽兔一语不发，此刻就待在紫衣脑子里的她也有些头疼。
　　这拳法是怎么回事啊！
　　不是说荒废了很久，没有自信吗？
　　我看你一拳一个，打的那叫一个行云流水，虎虎生风，这真的是荒废了许久的程度？
　　你怕不是在骗我啊！
　　“算了，继续前进吧。”
　　紫衣自言自语的嘀咕着，然后再次迈步，向着前方走起。
　　要是没有看错的话，前方是有个村子来着的。
　　希望是任务目标，否则她真的会生气！

六十，ARPG的世界！
　　又走了一会，紫衣已经走出了茂密的森林，四周的树木变得稀疏了很多，但魔物变多了。
　　史莱姆，史莱姆，还是史莱姆。
　　大的，小的，到处都是。
　　也并非就只有史莱姆，还有大号的花朵。
　　在森林里面的时候紫衣就遇到过，虽然比史莱姆强大那么一点，但只能原地攻击，要是她有远程武器，那么对方就是个活靶子，轻轻松松就能够将其拿捏。
　　可惜她没有，用的也是拳头，只能近距离战斗。
　　不过问题不大，光是拳风就能够将其搞定！
　　还是很轻松的说~
　　捏拳，呼吸，踩着大地的脚微微用力，随着一个猛地发力，紫衣一个踏步而出，寸劲·破风！
　　瞬间，风势卷动，宛若一个急性的小型风暴，不过片刻，少女的身后一片狼藉，地面上琳琳散散的落下许多魔物的素材和满地的魔素晶体。
　　随后白光闪烁，少女再次升级。
　　揉了揉手腕，紫衣轻轻吐出一口气。
　　“还是一个感觉了。”
　　羽兔彻底不说话了，她稍微的估算了一些，史莱姆这种简单的魔物完全不是这孩子的对手，这样下去，根本无法磨砺到这个孩子。
　　魔素强化这个事情还是稍微退后一些吧，否则这孩子会无聊的更早。
　　话说回来，自己召唤的时间是不是错了啊？
　　搞定魔物，紫衣继续向前走。
　　没有再次听到羽兔姐姐的声音，这让她有些失望。
　　毕竟羽兔姐姐的声音很好听，让她感觉很舒服。
　　要是她能够在睡觉之前听着羽兔姐姐讲的故事，一定能够个美梦的！
　　话说回来...
　　自己是不是变得有些奇怪了？
　　紫衣忽然停下脚步，微微皱眉，摆出一副沉思的样子。
　　“算了，这种问题之后再想，这只是一个梦，对吧，羽兔姐姐？”
　　没有任何的回答，而紫衣也没有再次停留。
　　再次搞定对自己发动攻击的魔物，紫衣又一次的揉了揉手腕，看向面前的一副所谓的勇者打扮的红发男子。
　　自己和对方相比，他更像是一个勇者啊！
　　果然，打扮什么的也很重要，她穿的还是校服啊！
　　而紫衣眼中的红发勇者此刻很惊讶，他怎么也没有想到，在这片魔物很行的森林里居然还有一位如此美丽的少女存在！
　　而且这位美丽的少女还很强大！
　　作为曾经的勇者，他可以很确定眼前的少女是个强者，他从对方的身上感受到了强大的气息。
　　是隐居者吗？
　　还有对方的打扮....
　　真是美丽，这是哪个国家的风格啊？
　　盖乌很好奇，而紫衣也很好奇。
　　她看着面前的红发男子，开口说道；“你是这里的人吗？”“唉？”
　　盖乌一脸懵逼，这个少女在说什么啊？他怎么听不懂啊。
　　“唉？”
　　见对方一脸疑惑，紫衣也很疑惑。
　　耳朵不好吗？
　　等一下，难道说这个世界的通用语言不是日语？明明看起来就是很日式风格的世界。
　　“抱歉，稍微等我一下。”
　　熟悉的声音在脑中响起，那是消失不久的羽兔姐姐的声音。
　　很快，紫衣就感觉脑袋微微一热，忽然就知晓了好多信息。
　　等一下！
　　这不就是日语吗！
　　不过是将一些音节的语气变化一下而已啊！
　　果然，这就是一个日式世界！
　　所以...会有某些喜闻热见的涩涩情节吗？
　　她忽然有些期待了，露出一个灿烂的笑容。
　　而这反而看待了盖乌。
　　这少女到底哪里来的，未免太可爱了吧！
　　这是...心动的感觉吗！
　　“小哥，你是这里的人吗？”
　　“唉？”
　　这一次，盖乌听到了少女的话语，不由睁大了眼睛。
　　不久之后，一个篝火旁。
　　紫衣轻轻点着脑袋，此刻的她已经明白了一切。
　　这个世界是一个被魔物入侵的世界，许多人类都因为魔物而丧命，还有村子和国家什么的。
　　和常见的设定，没有什么好惊讶的。
　　而眼前的红发小哥叫做盖乌，来自一个叫做力斯帕达尔镇的地方，是属于力斯帕达尔镇中一个酒馆工会的成员，来这里是接受了委托，完成任务的，然后就遇到了她。
　　“所以说紫衣小姐你来自大陆的另一端，对吧！”
　　盖乌的表情很惊讶。
　　要明白，这个世界已经被魔物入侵很久了，除了建立力斯帕达尔镇的国家，和个别的村子，其他地方几乎都遭受到了魔物的入侵。
　　人们死的死，逃的逃，而按照这位紫衣小姐的说法，她是从另一端跨越森林来到这里的。
　　按照她的说法，她的起点早已经属于魔物遍布的地方，哪怕是他也没有能力从哪里全身而退。
　　不过考虑到面前这位少女所散发的强大气息，盖乌觉得也不是没有那个可能。
　　毕竟眼前的少女很强大，他感觉自己也不是对方的对手！
　　“很奇怪吗？”
　　紫衣有些担心，她告诉盖乌的消息是她随意编造的，不过她也考虑过她的说法合不合理，她感觉还好，不过盖乌的表情着实有些奇怪。
　　“是有些奇怪...”
　　盖乌讪讪一笑，说道：
　　“哪里比较已经是魔物的地盘，不过紫衣小姐你的实力这么强大，能够从哪里过来也不是什么问题。”
　　这样啊...
　　紫衣稍稍的松了口气，看来这个说法是没问题了。
　　找到落脚点后，就去恶补一下这个世界的信息吧。
　　不知道为什么，在这方面，羽兔小姐似乎希望她自己去了解。
　　虽然不明白，但也没有什么关系，她还是挺喜欢看书，了解一下历史的。
　　更何况是另一个历史，就像是看一本轻小说一样。
　　很有趣，不是吗？
　　之前她是觉得有些无聊，但现在她完全兴奋了起来。
　　被魔物入侵的世界，人类完全成为了弱势的一方！
　　按照轻小说的传统套路，和ARGP故事的走向，之后的发展一定是一位勇者成为救世主，驱逐了魔物，拯救了世界的结局！
　　“对了，紫衣小姐你要千万力斯帕达尔镇吗？”
　　盖乌问道。
　　眼前的这位紫衣小姐实力强大，作为酒馆工会的一员，他有些心思，那就是让眼前这位美丽的小姐成为酒馆工会的意愿，这样一来，酒馆工会就不只是只有他一个可以用的人了，弥露也可以少把任务全都丢给他，另外，还有一个很重要的一点，酒馆工会里多了紫衣小姐这么一个大美女，可是一件美好的事情了！
　　“我大概要去吧？”
　　紫衣并不知道盖乌在想些什么，更不清楚盖乌想要邀请她加入他所在的酒馆工会。
　　此刻的她在想另一件事情，那就是任务中的那个小镇。
　　那并非是什么力斯帕达尔镇，而是一个名为佩可奇拉村的地方。
　　紫衣想要问问盖乌佩可奇拉村的消息，而就在这个时候，一声巨响忽然引起了两人的注意。
　　可怕的气息随之而来，盖屋下意识的握住了背后的大剑剑柄。
　　紫衣倒没有什么感觉，只是微微皱眉。
　　“哪里是哪里？”
　　“是佩可奇拉村的位置！”
　　盖乌沉声道。
　　此刻，他的脸色很是凝重。
　　他记得清清楚楚，佩可奇拉村早在十年前就被毁灭了，具体原因不是很清楚，有说是魔物，也有的说是什么守护兽，可到底是什么，到现在都没有一个明确的答案。
　　而在佩可奇拉村毁灭之后，哪里也成为了魔物的底盘，虽然不是很多，但深处的洞窟里生活着不少魔物，其中不乏一些棘手的存在。
　　盖乌正想要提醒一下紫衣，可是当他朝着紫衣看去的时候，哪里空无一人，而原本晴朗的天气此刻不知道为什么泛起了一抹白雾，模糊了四周。
　　到底发生了什么！
　　而此刻的紫衣看着面前木牌，微微皱眉。
　　佩可奇拉村。
　　木牌上面是这么写的。
　　而她只是看到盖乌对上袭来的魔物，准备出手，忽然被一个魔物从背后偷袭，而她转身一拳，因为生产投入，没控制好那一拳的力道，顺势的动了那么一步，然后就来到了这里。
　　“就是这里吗？羽兔小姐？”
　　依旧没有回答，但跳动任务面板忽然发生了变化。
　　一开始是寻找位于前方的佩可奇拉村，而现在变成了探索佩可奇拉村。
　　真就是ARGP啊！
　　紫衣嘴角微微一抽，然后直接走过木牌，朝着里面的佩可奇拉走去！
　　她看到了人，按照ARGP的套路，这个时候就需要去主动对胡，获取信息。
　　说不定还能够得到村子里的神器什么的。
　　虽然说佩可奇拉村的定位属于所谓的新手村，但还是有那么点可能的！
　　哼哼~
　　就让佩可奇拉村成为我这个异世界的勇者，未来的救世主来一探究竟吧！
　　与此同时，紫衣的身体里。
　　羽兔看着紫衣踏入佩可奇拉村，不由松了一口气。
　　还好，没有发生什么意外。
　　她是真的担心这孩子直接和那个盖乌一起去了力斯帕达尔镇，那么计划就无法进行了。
　　虽然说那并非是她的计划。
　　不过也已经到了合适的时候，也...
　　算了，还是等这个孩子拿到天平之后，这样比较的稳妥。
　　羽兔摸着下巴，轻轻一笑。
　　真是期待所谓的未来啊~

六十一，所谓的常规套路！
　　佩可奇拉村...
　　是叫这个名字，对吧？
　　看着面前一手可以数得过来的房子，紫衣不由眨了眨眼睛。
　　这真的可以说是村子吗？
　　除了一个看起来像酒馆的地方之外，其余的...
　　木头房子，道具商店，还有装备商店，以及又一个木头房子。
　　虽然说一路走来ARPG的既视感很浓郁，但现在简直就像是游戏的一比一复刻，不过是从ARPG的2D画风变成了真实版本。
　　就...挺奇妙的。
　　“所以我接下来要做的就是把每个房子跑一遍？”
　　紫衣嘴角微微一抽，然后叹了口气。
　　虽然在玩游戏的时候面对这样的流程没感觉有多的奇怪。
　　毕竟ARGP类型的游戏已经发展好多年，许多事情都已经有了固定的模板，而且因为趋于完美，是最优解的存在，很少能够有什么新意。
　　不仅仅是ARGP类型的游戏，异世界幻想风格的轻小说也大概如此，虽然时不时会冒出一些骚套路，像是什么重生转世，异世界来客之类的，但她这个人在接触轻小说这个群体之前就已经接触过神州的网文，对此早已经是熟络了。
　　另外，神州网文的套路可谓是五花八门，每过段时间就有新的想法，霓虹这里的轻小说和神州的网文相比简直就像是一潭死水。
　　不过轻小说这一载体和神州的网文并不相同，虽然形式相近，但在内容的表达上，轻小说有着网文难以比拟的地方。
　　但这也不过是发展方向，和侧重点的不同。
　　所以...
　　作为一个熟读神州网文和各类轻小说的老书虫，她决定玩点新的！
　　探索佩可奇拉村？
　　那种事情她才不要了！
　　探索什么的最无聊了，按照套路一定是哪里有危险，不能靠近，但危险的地方一定藏着宝物，要么就是谁家的人出了问题，需要危险地方里的特殊药草才能够治愈，然后姐姐哥哥，或者说母亲父亲什么的跑去那个危险的地方去寻找特殊的药草，然后迟迟没有消息。
　　套路就这些，可能新奇点，但明显就是新手村的佩可奇拉村显然不会出现什么太过反差的手段。
　　嗯，就是这样！
　　所以她只要深入就好！
　　遇到阻挡她步伐的人直接来上一拳就好！
　　如果是女孩子，那么稍微克制一点，如果不是？
　　哼哼~
　　就不要怪她没有手下留情了！
　　对于各种可能卡进度的存在，她向来是零容忍的！
　　就这样，紫衣迈开裙摆下的双腿，大步的朝着里面走去。
　　这所谓的佩可奇拉村并没有多少人，视线之中就只有一位老人在来回来动，看到她后面露惊讶之色。
　　不过紫衣没有在意，直接走过她的身边，然后她就又看到了一个人，是一个背对着她好似在思考的青年男子。
　　看那发色，就很有日式ARGP的风格。
　　紫衣依旧没有理会，直接走过对方，然后她就看到了一个类似入口地方，以及出现在面前的木牌。
　　天平洞窟？
　　听名字就很不一般，否则怎么会叫做天平洞窟了！
　　先去看一下吧。
　　面对那个黑漆漆，没有太多光亮的入口，紫衣的步伐依旧没有多少犹豫，就在这个时候，一道女声忽然从背后响起。
　　“等一下！”
　　“唉？”
　　紫衣有点懵逼，这是什么情况，自动触发剧情了？
　　还是说这才是正常流程，对于她的反套路？
　　她转过身，看到一位留有红色长发的少女朝着她跑来。
　　她有着姣好的面容，还有姣好的身段，虽然衣着十发朴素，但这样也难以掩盖她的魅力，属于那种放在她入梦前的那个世界能够直接出道作为偶像的存在！
　　所以，这个世界作为【NPC】的存在都这么精致的吗？
　　这是一个梦！
　　她在心中如此提醒着自己。
　　虽然这个世界很真实，甚至说可能就是一个真实的世界，但她就是认为这只是一场梦，羽兔小姐也说了，一切的一切都可以看作一场梦，她无需拥有任何负担，只要由她缔造的结果是这个世界拜托灭亡，成就救世的结果就好。
　　她不明白羽兔小姐为什么要让他这样，但她不觉得这有什么问题。
　　因为这个世界是一场梦，或许就只是她的一场梦，也或许是别人的梦中世界。
　　到底是那个不重要，重要的是此刻的她有着自我的意志，这样就好了。
　　处于这个似梦非梦的世界，不知道为什么，她感觉自己很自由，也很轻松，就好像某些人口中的摆脱了肉体的束缚，以更加自由的灵魂姿态在这个世界活动着。
　　“有什么事情吗？”
　　红发少女已经来到她的面前，没有什么嚣张的话语，她的语气十分柔和，和以往并无差别。
　　是【NPC】，也是活生生的人，看似矛盾，但对于她并无任何矛盾的地方。
　　“唉？”
　　紫衣的态度反而让红发少女有些惊讶，她看着面前过分美丽的少女，还有那精致的衣装，下意识的认为对方应该是哪里的贵族，听到了月费群陆⑨④玖叁陆壹三伍有关于这个村子的天平传说，所以就来看看，甚至想要进入天平洞窟。
　　可是哪里太危险了！
　　眼前的少女虽然很美丽，衣服也很精致，但怎么看也不像是那些具备一定实力的冒险者或者是强大的武者。
　　至于魔法师什么的...
　　生活在佩可奇拉村的她并未见过，而眼前的少女怎么看也不想说那些能够使用强大的魔法的魔法师们。
　　“你不要继续前进了，天平洞窟是很危险的！”
　　她一脸严肃的说道，她的父亲就是因为要去里面寻找能够救治弟弟的药草，到现在都没有消息！
　　“我知道。”
　　紫衣的语气十分平静，平静的让眼前的红发少女不由睁大了眼睛。
　　“唉？”
　　她知道？
　　可既然这样，为什么还要朝着里面走，难道说眼前美丽的少女其实是个深藏不露的魔法师？
　　“你是魔法师吗？”
　　看着红发少女那有些激动的样子，紫衣一下子就明白了什么。
　　她沉吟片刻，然后说道：
　　“是需要我做些什么吗？找爸爸，还是妈妈？”
　　“唉！！！”

六十二，天平的传说，奇怪的尤莉斯
　　所以...我还是接受了那个任务的。
　　洞窟的入口前，紫衣一只手扶着光洁的额头，轻轻的叹了一口气。
　　总感觉有些奇怪。
　　回想着之前和那位红发少女之间的对话，那种奇怪的感觉变得尤其明显。
　　自己是不是遗忘了什么？
　　不久之前，在少女来到洞窟的入口之前。
　　红发少女想要劝阻来自外面的少女，她根本不了解天平洞窟的恐怖！
　　父亲已经好几天没有消息了，而在父亲之前，也有无数的冒险家，商人来到佩可奇拉村，而他们都是为了佩可奇拉村从建立之初就一直流传到现在的那个有关天平的传说、
　　来自于传说中的女神，天平女神的神器，神之天平。
　　就是因为这个神之天平的存在，位于佩可奇拉村的后方的洞窟才会被称之为天平洞窟。
　　“你要进去？”
　　红发少女看着面前异常美丽的少女，目光渐渐变得严肃了起来。
　　她不明白，对方为什么想要进去，更不明白，对方为什么会只掉她的事情。
　　父亲已经好几天都没有消息了，虽然这在佩可奇拉村中并非秘密，但现在的佩可奇拉村已经很久没有外来到来。
　　在最初的时候，因为天平洞窟有着神之天平的传说，佩可奇拉村确实吸引来了不少的人，但随着那些人对于天平洞窟的探索一次接着一次的失利，始终没有人见到神之天平的存在，那些试图寻找到神器的人们便渐渐的离开了佩可奇拉村，然后就再也没有怎么出现过。
　　现在的佩可奇拉村就只有他们这些人。
　　一个外来者的到来绝对是一件让人惊讶的事情，更何况是如此美丽的一位少女。
　　“是啊。”
　　紫衣的回答很轻松，她明白接下来的套路，虽然说这是一个真实的世界。
　　是这样的，对吧。
　　羽兔小姐？
　　依旧没有任何的回答，就好像说所谓的羽兔小姐只是她的一个幻想。
　　但出现在她实现中的面板，对于她当前的任务已经发生了变化。
　　探索天平洞窟，寻找红发少女父亲的线索。
　　说起来她还不清楚眼前这位红发少女的名字。
　　明明一开始她应该知道的，毕竟这是一种礼貌。
　　“你的名字？”“唉？”
　　红发少女微微一愣，随后脸色一红。
　　“抱歉，我都忘记介绍一下自己了。”
　　“尤莉斯，我的名字！”
　　尤莉斯？
　　紫衣眨了眨眼睛，总感觉有些奇怪。
　　是这个名字的问题吗？
　　看着面前脸色魏红的尤莉斯，紫衣皱了一下眉头，不过是在下一秒，她便将这种奇怪的感觉给抛之脑后。
　　“尤莉斯，你就放心吧，我会找到你父亲的消息的！”
　　“可是！”
　　尤莉斯想要说些什么，可是此刻的她看到的是紫衣的背影，还有那先后挥动的右手。
　　“我很快就会回来！”
　　尤莉斯想要追上去，想要说些什么，比如说天平洞窟的一些情况。
　　因为是洞窟的关系，想要进去探索的话需要准备一些火把，否则天平洞窟黑暗的环境很容易让人陷入危险。
　　她想要提醒，可是不知道为什么，此刻的身体无比的沉重。
　　哪怕只是一个简单的动作对于此刻的她来说都无比的沉重。
　　这是您的旨意吗？
　　伟大的阿斯特赖亚女神大人。
　　对了，她到现在都还不知道这位少女的名字....
　　时间回到现在，在短暂的犹豫之后，紫衣已经进入了天平洞窟之中。
　　这里很黑暗，唯一的光芒就是她身后的入口处，不过也显得十分暗淡。
　　紫衣并没有回头去找点能制造光源的东西的想法，比如说火把什么的。
　　黑暗的存在对于她来说并没有影响，虽然说她早已经习惯了明亮的环境，但也正是因为如此，在很早之前，她就有能够在黑暗中看清一切的能力。
　　用符华的说法，这是属于她的天赋。
　　如果真的能够说的上的话？
　　因为美香子也可以...
　　唉？美香子...
　　紫衣眨了眨眼睛，露出一脸茫然。
　　我要继续前进来着，对吧？
　　似乎是这么一回事来着。
　　果然，自己是在做梦。
　　下一秒，一切的茫然都消失了，紫衣带着微笑，迈着轻缓的步伐在这所谓的天平洞窟中探索了起来。
　　因为是入口处后面的场景，这里充满了许多人为的痕迹，被挖掘的道路，还有一些奇怪的味道。
　　是魔物吗？
　　她感受到了所谓的魔力，但这种魔力和大气中的魔力完全不同，是属于魔物的气息。
　　毕竟都叫做魔物了，自然有点魔力的。
　　说起来，她既然能够感受到魔力，并且直接通过呼吸吸收，那么是否可以见到的去操控魔力？
　　不说直接成为一位魔术师，但简单的操控魔力，或者说元素这种东西应该不是什么太过困难的事情吧？
　　她眨了眨眼睛，露出一个微笑，随机开始尝试了起来。
　　因为觉得可以，所以她想要试一试。
　　同时，熟悉的面板也随之出现。
　　到现在，她还有不少的点数都没有用了！
　　感受魔力，然后是感受元素的存在。
　　魔力的存在并非难题，她早已经能够通过呼吸吸收大气中的魔力，而在这个天平洞窟中，这里的空气蕴含的魔力比外面的还要浓郁些许。
　　或许这里的深处真的存在所谓的那个天平吧。
　　神之天平？
　　既然被这个世界的人们如此称呼，看来神的存在并非一种虚假的编造之物。
　　虽然在这之前就已经见过了羽兔小姐，对方的自我介绍中也提到了所谓的神这一字眼。
　　但她一直都没有什么太多的实感。
　　而现在，这一感觉稍微有些变化。
　　收敛思绪，集中精神。
　　她在感受，所谓的元素的存在。
　　水的感觉？因为是身处于洞窟之中的缘故吗？
　　毕竟是洞窟，会比较潮湿的缘故。
　　但这种感觉不是很清晰，就像是隔着一层面纱一般。
　　紫衣心念一动，面板上显示着魔导力的数值忽然跳动。
　　她直接分配了十点的魔导力数值上去。
　　霎时，那种隔着一层面纱的感觉消失了，对于严肃的感知瞬间变得清晰了起来。
　　她看着在面前汇聚的波动的一个小小的水团，不由露出兴奋的笑容。
　　真的可以！
　　看来成为所谓的魔术师也不是什么很困难的事情吗！
　　那么火了！
　　五点魔导力继续加上。
　　元素的存在变得更加清晰。
　　温柔的水，温暖的火，以及清凉的风，还有...脚下的土地。
　　她忽然意识到，距离自己最近的并非是最先感受到的水，而是此刻踩在脚下的大地。
　　因为是先入为主的关系吗？
　　又是五点魔导力加速，那种变得更加清晰。
　　波动的水团，淡青色的风，以及宛若迷雾一般缭绕的土，它呈现出一种淡淡的褐色，明明是迷雾一般的心态，但感觉颇有风量，最后则是跳动的小小火苗。
　　它照亮了四周，驱散了黑暗。
　　水，分，土，三种元素消失了，独留下火焰在紫衣的面前跳动，然后宛若小精灵一般来到他的手中。
　　片刻的犹豫之后，紫衣将魔导力直接点上，小小的火苗瞬间变得了一个拳头大小的火团，不是一个，而是六个。
　　没有什么魔力的损耗，因为眼前的六个火团并非是他通过吸收到体内的魔力制造的，而是她通过空气中的元素直接凝聚起来的。
　　这并非什么困难的事情，至少她没有感受到什么困难，只是一个念头，空气中被她感知到的元素就被聚合到了一起。
　　或许自己是个天才？
　　紫衣的脸上多了一个灿烂的笑容。
　　这可是魔法啊！
　　虽然说她还不清楚，所谓的魔法是否就是如此。
　　或许她这种简单的对于元素的操控并非就是魔法。
　　不过想那么多做什么。
　　她一开始也不过是抱着试一试的想法而已，谁知道一下子就成功了~
　　带着明媚的笑容，原本轻缓的步伐意见相左变得轻快了起来。
　　因为能够更加清晰的看到面前的道路。
　　六个拳头大小的火团在她的四周跳动着，为她驱散着黑暗，也驱散着洞窟之中的潮湿。
　　虽然能够习惯黑暗，但她更加喜欢光明的世界。
　　某种程度上的如果我没有见过光明...
　　好啦，只是一个玩笑而已。
　　跳跃，走路，这个天平洞窟的结构颇为有趣，是立体的存在。
　　该说真不愧是ARGP吗？
　　如果是游戏，那么应该就是平面的，而前往更深处的入口，应该是所谓的，类似门一样的存在吧？
　　紫衣轻快的步伐戛然而止，她用着有些呆愣的目光看着面前。
　　因为她真的看到了一扇门，或者说连门都没有的入口。
　　额...
　　还就真是这个样子的啊！
　　紫衣嘴角微微一抽，颇感无语。
　　不过她没有在原地停留太久，而是直接朝着这个入口走出。
　　在前进的同时，她在思考一个问题。
　　按照常规的套路，如果这个所谓的天平真的存在，大概率不是她走过去将她拿起就能够获得那么的简单。
　　估计有什么守护者之类的。
　　按照某些游戏的套路，所谓的守护者应该是形象比较帅气的存在吧？
　　而且说是神之天平，所以应该属于是那种比较上位的存在。
　　比如说...龙？
　　话说回来，所谓的天平算是这个佩可奇拉村的特色吗？尤莉斯一开始和她说的居然就是这个，父亲的事情还是后面补充的，而且看尤莉斯那个时候的样子，父亲的事情似乎是她忽然想起来才告诉她的样子。
　　就...很奇怪...

六十三，对于战斗愈发娴熟的少女
　　滴答，滴答的水声在耳边回荡，紫衣神情自若，没有一点的紧张之色。
　　即便在她走出一步之后，在那被火焰照亮的地方忽然多出了五六头身形圆鼓鼓的绿色的史莱姆。
　　看着面前的小小一群的小家伙们，紫衣眨了眨眼睛，而她们也眨了眨眼睛。
　　某种莫名的同步让这本该紧张的局面多了几分别样的滑稽感。
　　然后...
　　两个拳头大小的火球融合，变成一个脑袋大小的火球，大火球猛地落下，在面前的那些史莱姆中绽放。
　　随着那颇为刺耳的声响，紫衣的身上白光一闪，她再次升级。
　　没有犹豫，升级获得五点属性点又一次的被她加在了魔导力这一栏的属性上。
　　能够感受的到，她体内的魔力以及对于空气中元素的感知变得更为清晰。
　　这一次她还感知到了更加特别的元素。
　　光？暗？
　　应该这么说吧，虽然只是一种感觉，但这种感觉十分的贴切。
　　就这样吧，毕竟自己是自学的，可能有些错误也很正常。
　　之后还是要进行一方系统性的学习才可以啊。
　　希望之后能够找到一位魔法师吧。
　　不过可能是魔导师？
　　毕竟那一栏的名字是魔导力，而不是更加简单明了的魔力。
　　但大差不差，说到底也属于魔力的一种。
　　更何况，指不定还有所谓的魔术师了。
　　解决了面前的史莱姆，将那些掉落的素材还有魔素收回，紫衣继续前行。
　　原本的六团火焰有了变化，一共是十团火焰，围绕在紫衣的身后，形成了一个缓缓转动的圈，或者说环。
　　因为感觉这样很帅气，就想着试一试。
　　感觉...还不错？
　　就是因为没有镜子的关系不是很清楚实际上的效果，但感觉应该很不错。
　　又是一头史莱姆跳出，这次是大号的史莱姆。
　　紫衣记得这种类型的史莱姆，因为对方大了大，就来两个小的形态很有趣，所以颇有印象。
　　所谓的分裂。
　　不知道更大一号的史莱姆会不会是一分二，二分四的情况。
　　感觉还挺有趣的，而且她还挺喜欢这种大号史莱姆的。
　　因为彻底搞定大号史莱姆是会提供三次经验。
　　大的一次，分裂后的两个是两次，而且经验的数值是一致的，而分裂后的两只小史莱姆格外的好对付，不用火球，不用拳头，只是踢一脚就能够轻松的将其大打败。
　　很快，面前的这只大号史莱姆就被紫衣用几个火球乱流轰炸，将其消灭。
　　不过可能是因为动静太大的缘故，位于这一层洞窟中的魔物都在朝着这里走来。
　　能够听到，地面微微震动的声音，或者说那些魔物的脚步。
　　还有噗妞噗妞，这种一听就是史莱姆的声音。
　　说起来，洞窟这种地方应该不缺少所谓的蝙蝠吧？
　　有道是说曹操，曹操就到。
　　一道破空声传来，紫衣当即侧身躲避，而她的目光死死的锁定在那朝着自己飞来的黑影上。
　　是蝙蝠！
　　但和她印象中的蝙蝠完全不同，虽然有着蝙蝠的翅膀，但它的身体宛若小球一般圆滚滚的，眼睛也只有一个，就像是一颗大号的鸵鸟蛋。
　　因为这个酷似蝙蝠的魔物除了那对蝙蝠翅膀之外，怎么看都像是一个成精的黑色鸵鸟蛋。
　　“好丑...”
　　紫衣一脸嫌弃，然后一个火球落下，直接将蝙蝠点燃。
　　随着那怪异的惨叫声响起，紫衣微微皱起了眉头。
　　不仅丑，还很吵。
　　这样想着，又是一个火球，直接加速了蝙蝠魔物的死亡。
　　随后经验到账，比史莱姆要高上那么一些，但比不过大号史莱姆。
　　毕竟是一对三的分量。
　　然后紫衣就看到了其他魔物的存在。
　　唉？
　　看着面前那超大号的蜘蛛，紫衣不由后退了一步，带着一脸的嫌恶之色。
　　为什么这个世界的蜘蛛会这么大啊！
　　虽然说什么魔物，但这也太恶心了吧！
　　紫衣目光一狠，身后的火球全都融合到了一起，变成一个有着大号史莱姆大小的火球，然后紫衣伸手，五指微微曲张，直降将这个超大号的火球给用力的丢了过去。
　　蜘蛛魔物还不等靠近紫衣，就被那超大号的火球淹没，瞬间化作一抹灰烬。
　　火球炸裂，瞬间照亮了更多的地方，它直接杀死了试图靠近紫衣的蜘蛛魔物，也照亮了更多正在朝着紫衣靠近的其余魔物。
　　蜘蛛，蝙蝠，史莱姆乃至是一人拿着兵器的骷髅！
　　紫衣身上不变，反而愈发冰凉。
　　那双美丽的眼眸好似泛着一抹奇异的光泽。
　　“一群烦人的家伙...”
　　火焰再次浮现，只是这一次，火焰的形态不再是火球，而是一柄燃烧的剑刃。
　　元素既然能够因为自己的想法而被赋予形态，虽然只是简单的球体，但也意味着其他可能。
　　所以火焰变成了长剑。
　　燃烧的火焰带来了更多的光亮，它照亮了四周，也照亮了此刻神色冷漠的紫衣。
　　没有任何的不适应，随着脚尖轻点地面，原地瞬间出现一个小小的凹洞，而在同一时间，紫衣消失在了原地，宛若化作了火焰中的一缕火光，瞬间冲入那汇聚在一起的魔物之中。
　　她完全凭借此刻的感觉挥动着手中的剑刃，用炽热的火焰斩断魔物的身躯，让其消融。
　　一个呼吸，两个呼吸...
　　火焰依旧在燃烧，而魔素不断的在产生，这些由魔物体内的魔力产生的特殊晶体不再只是被收纳，而是和少女的身躯产生了融合。
　　即便厌恶着这些魔物的存在，但紫衣还是能够清晰的感知到自己身体的变化。
　　随着这些魔素不断的进入自己的体内，她似乎在变得更加强大。
　　白光在闪烁，随着面板上自己的等级数字在变化，她再一次的变得更加强大。
　　为什么？
　　或者说发生了什么？
　　疑问只存在片刻，她完全继续挥动着手中越发凝视的火焰剑刃，以一种更加轻松的姿态斩杀着那些不知退却为何物的魔物吗？
　　这一刻，另一个疑问占据了紫衣的思维。
　　这些家伙是否具备所谓的智慧？
　　这是一个有趣的问题，但似乎不需要过多的思考就能够得到答案。
　　面对那些死亡的越发迅捷的【同胞】，其余魔物的脚步没有丝毫的停留，不断的靠近着紫衣的存在，试图将其杀死！
　　而随着有一道白光闪烁，紫衣眼神一凝，手中的火腿剑刃火光大涨，赤红的火焰瞬间散开，顷刻间将一切四周的一切眼眸。
　　火焰在摇曳，在跳动。
　　而在火焰的中心，紫衣看着此刻空无一物的右手，目光中的冷意渐渐散去。
　　这就是拥有力量的感觉？
　　“感觉如何？”
　　是羽兔小姐的声音，但这一次，她没有过去的那种喜悦，跳动的心十分的平静。
　　“很好？”
　　带着疑问，带着茫然，不过在下一秒，熟悉的笑容便将一切取而代之。
　　那同样面露笑意的眼眸似乎有什么光芒在跳动。“.......”
　　紫衣所不知晓的意识空间中，羽兔一只手扶着额头，叹了一口气。
　　这叫什么事啊！
　　该说真不愧是你吗？
　　这也都可以！
　　明明已经浪费了好几年，但只要上手就可以瞬间超越他人数十年的日一年的训练...
　　算了，魔素的强化还是直接开启吧，毕竟都已经和她的身体产生了融合。
　　可以预料的到，有了那份心思的紫衣会对那些魔物做些什么。“魔素可以用来强化身躯，我为了修改了一下，以后只要击杀魔物，她们掉落的魔素便会直接和你的身体产生融合，用于强化你的身体，另外，因为是全面强化的缘故，所以想要取得效果，需要的魔素总体含量不小，在这个时候，通过魔素强化身体并非秘密，所以你不用担心什么。”
　　“这样啊...”
　　听着脑海中羽兔小姐的话语，再看看面板上跳动的数值，紫衣的笑无比灿烂。
　　也就说自己猎杀的魔物越多，那么她就能够变得更强。
　　真不错了~
　　看着自己剩余的十五点属性点，因为将刚才的那些魔物全都杀死，她的等级直接来到了十级，获得了一共五十点的属性点，算上之前和现在加在魔导力上的属性点，她的魔导力此刻应该为五十点，但现在展现在面板上的数值为六十八点，多余的十八点是魔素和身体产生融合后的提升，其余的属性也有了不少的变化。
　　但对于想要成为一个魔法师的紫衣来说并不重要。
　　所以....
　　魔物在哪里了？
　　燃烧的剑刃再一次的出现在紫衣的手中，这一次，赤红的火焰之中多出了一点深邃的蓝色。
　　作为一名学霸的紫衣自然明白这是什么原因，蓝色的火焰是火焰充分燃烧后的一种表现，但在这个世界，这样的现象似乎是魔导力提升后对于元素操控提升的一种表现。
　　真是不错，不是吗？
　　目光看向前方，她看到了未被照亮的黑暗中的另一道门。
　　那不是关键，而是在那个门里她感受到了和其余魔物完全不同，更加强大的气息。
　　是所谓的神器的守护兽吗？
　　还是会说比骷髅士兵更加强大的家伙？
　　那个拿着武器的骷髅士兵可是唯一一个被她用两刀砍死的魔物了。“羽兔姐姐，就在那里，对吧？”
　　紫衣的问题并没有得到回答，她的脑中也没有再一次的响起那位羽兔姐姐的声音。
　　她眨了眨眼睛，没有说些什么，只是轻轻一笑。
　　算了，自己走吧~
　　羽兔姐姐有些靠不住啊。

六十四，隐藏房间
　　总感觉自己做了一个错误的决心...
　　看着面前自己遇到的第三个门，紫衣吸了一口凉气。
　　为什么就不能给他提供一个小地图啊！
　　这都几个门了！
　　或者说这个什么天平洞窟到底有几层！
　　她都在这里面走了好久了，为什么还是感觉在原地打转？
　　话说回来，她要是真的找到了尤莉斯的父亲，找到了所谓的天平，到时候的自己能够走出去吗？还是说用自己的大火球从另一端砸出一个出口来？
　　“糟糕的一天...”
　　紫衣默默的捏紧了手中的剑，然后猛地将其丢了出去。
　　四周的环境忽明忽暗，不过随着一道白光闪烁，一个大火球照亮了一切。
　　那是一个大号蜘蛛，比之前遇到的蜘蛛魔物还要大上那么一些。
　　和其他喜欢和她玩偷袭的魔物一样，这个蜘蛛魔物刚才又想要偷袭自己，然后就成为了她的经验。
　　紫衣忽然发现，虽然同为魔物，但史莱姆可要可爱多了。
　　虽然那些小家伙也喜欢玩偷袭，但面对一个偷袭都自带噗妞噗妞的音效的笨蛋，那可比大蜘蛛和骷髅士兵好多了！
　　“我发誓，这次要是还不对，我就把这里给彻底烧了。”
　　紫衣用着十分平淡的话语说着某种意义上很可怕的事情。月费群六九④玖③六一三五
　　感受着体内充盈的魔力，现在的她对于这个天平洞窟的魔物可谓是等级碾压的级别，她觉得自己有能力做到这一点。
　　对吧，羽兔小姐？
　　依旧没有回答，这很正常。
　　毕竟这是她的心里话，要是羽兔小姐回答了，那么她大概要想把这位羽兔小姐从自己的脑袋里弄出去，然后...然后要做什么的事情她还没有想好，毕竟现在的她连把这位羽兔小姐从自己脑子里弄出来的办法都没有。
　　话说回来，羽兔小姐真的在她的脑袋里吗？
　　羽兔：“......”
　　她该说些什么好了？
　　抛开所谓的计划，任务，她是真的觉得自己的这位宿主很不正常。
　　不，应该说她本就不正常，而自己还给了她这是一个梦的暗示。
　　既然是梦，那么一切不合理的行为便具备了一个合理的前提。
　　如果没有在做【梦】之前的经历，她觉得现在的这位宿主可能已经开始玩起二哈模式的，直接对这里进行拆家。
　　至于天平什么的根本就不重要。
　　阿斯特赖亚的计划也就成了一个笑话。
　　更别说其他神明的计划了。
　　不过还说回来，那个家伙还是有些不太安分。
　　果然，还是将她的手脚给斩断比较合理。
　　明明其他人都很听话，你这个不上不下的弱鸡为什么就不能安分一点了？
　　心情多少有些不爽的羽兔微笑的将自己的愤怒倾斜在了另一个讨厌的家伙身上。
　　而她心中的这个家伙此刻对于自己再次被惦记上的情况完全不自知，根本就不明白，她已经可以说是大祸临头。
　　另一边，紫衣已经拿着火把走入了左边的门里。
　　是的，火把。
　　她搞定一个骷髅士兵后就抢夺了她的武器。
　　长剑太钝，不好用，而且她用火元素拟态一把武器出来都比那个玩意好用，所以她只留下了勉强能用的盾牌，费了点力气之后将其作为了火把。
　　挺方便的，至少能够介绍那么一点魔力。
　　之前的空气有着相对充足的魔力，可是随着深入洞窟，她就发现空气的魔力变得稀薄了起来，大概是魔物有点多，占据了空气中的魔力的缘故。
　　不过在深入之后，越接近伸出的地方，原本渐渐细胞的魔力又变的浓郁了起来，而那一定藏匿于深处的气息也愈发的清晰。
　　很显然，守护者，或者说新手BOSS就在里面。
　　希望形象能够帅气一点，这样她能够多点兴趣。
　　思索之间，几道火苗飞出，两个呼吸间便将想要偷袭的蝙蝠魔物燃烧成两抹灰烬。
　　然后一些魔素晶体和素材便随之落下，然后飞入面板自带的空间里。
　　挺有趣的，明明都已经变成了灰烬，居然还能够掉素材。
　　希望这些素材能够用来制作一些不错的武器。
　　话说回来这个世界有炼金术吗？
　　那可是ARPG类型游戏的常见要素，要是没有，那么多少差点意思。
　　希望有吧，她还想学个炼金术来着的。
　　点石成金的本事想想就很帅气。
　　又是几道火苗飞出，将听到动静的史莱姆瞬间消灭。
　　和之前的蝙蝠魔物相比，普通的史莱姆甚至撑不到一个呼吸的时间。
　　她变强了，史莱姆也就变弱。
　　这个相对论一点问题也没有。
　　又走了一会，顺便烧了一朵相同偷袭的白色花朵，也属于魔物的一种，不过没有什么强大攻击力，就是很会隐藏自己。
　　不过既然是花朵，在火焰面前自然没有什么抵抗之力，但它的死亡速度要比史莱姆稍微慢点，毕竟比较能烧！
　　又是一道白光闪过，紫衣又一次的升级了。
　　实力的再次变强让她对付魔物变得更加轻松。
　　而多出的属性点一如既往的被她加到了魔导力的身上。
　　虽然她表现的像个战斗法师，但速度和力量她不缺，所以只点魔导力就够了。
　　没看她现在都不怎么使用存心拳法吗！
　　说起来符华要是也能够做梦，而且也在这个梦中就好了。
　　以符华那可怕的怪力，一个寸劲·开天绝对能够将这个洞窟的墙壁给打成粉末，这样一来，她就方便多了。
　　黑暗中的脚步声多了起来，还很密集。
　　紫衣耳朵微微一动，随后直接捏了一个大火球出来，猛地朝着黑暗之中丢出。
　　火光飞溅，不远处的黑暗被瞬间照亮，紫衣看到了一堆的史莱姆还有好几只蜘蛛魔物，骷髅士兵都有四个。
　　好家伙，来的人还挺多的！
　　所以她反手又搓了一个大火球出去，一个简单的一加一，直接将那些魔物给消灭了个干净。
　　魔素晶体飞来，虽然没有升级，但在魔素晶体和身体融合之后，她的实力变得更加强大。
　　虽然说这不是所谓的私服体验，但自己的变强速度多少有带你私服的味道。
　　不过应该是自己太强，额哪些魔物太弱的缘故。
　　嗯，就是这样。
　　紫衣装模作样的点了点脑袋，然后继续朝着前面走去。
　　刚才在大火球照亮四周的时候，她看到了另一个门。
　　作为女性的直觉告诉她，她没有走错。
　　总之，门后面到底是个什么情况还是要进去看看的。
　　随后，她来到了门前，顺便点燃了一朵想要偷袭她的白色花朵魔物。
　　它的燃烧为她照亮了面前的门。
　　还是那个问题，眼前的门没有门，所以还是叫通道吧？
　　算了，都一个样子，还是赶紧去看看，她已经有些无聊了。
　　这样想着，紫衣直接踏入门中，随后她便感觉世界变得明亮了起来。
　　明明从门外看一片漆黑，和之前没有什么两样，而现在踏入门后，光线瞬间明亮了起来。
　　这算什么？隐藏房间？
　　紫衣眨了眨眼睛，然后目光落在了不远处的魔物上。
　　一大堆的蜘蛛魔物还有骷髅士兵，以及头上飞着的蜘蛛魔物。
　　这个数量至少有四十多只吧？
　　紫衣神情不变，一脸淡然的操控着火元素，红中带蓝的火焰之剑出现在她的手中。
　　无需怀疑，这一定是个隐藏房间！
　　就在紫衣准备主动出击，将面前还有头上的那些魔物给屠杀个干净的时候，身后的入口猛地一震，瞬间被一面石墙封锁！
　　感情你有门啊！
　　不过这不是关键，震动的不仅仅是脚下的土地还有门，头顶也是如此。
　　密集的尖刺浮现，而且还在下落！
　　速度不快，但即便她清理好魔物，要是无法打破那一面锁住入口的石墙，那么她也要倒在那从上而下的尖刺上！
　　紫衣的脸色依旧没有什么变化。
　　按照她对于这种情况的经验，虽然说是游戏，但估计没差。
　　毕竟这个世界，这个梦就很游戏。
　　所以只要等她清理掉这些魔物，那么门应该就会开，哪怕不开，也会从另一边开，说不定就是尤莉斯的父亲。
　　如果并非如此，那么...就等着她从梦中醒来吧！
　　虽然那样她会很不爽，但她估计会记不得这个所谓的梦。
　　一种...感觉吧。
　　好了，开始干活！
　　紫衣微微一笑，手中的火焰之剑，那一抹深邃的蓝色越发的旺盛！
　　一个踏步，一次挥剑，大片的火焰飞散而出，几道火苗也随之飞起，瞬间将头顶的那些蝙蝠魔物杀死。
　　紫衣挥洒着体内充盈的魔力，几乎毫无保留，只为更加轻松的将面前的这些魔物全部屠杀干净！
　　她挥动手中的火焰之剑，发散的魔力化作炽热的火焰，摧枯拉朽破坏着这些魔物的躯体。
　　魔素晶体在不断落下，然后又不断的飞入紫衣的体内，成为她的一部分。
　　白色光芒再度闪烁，燃烧的火焰变得越发炽热。
　　不过十三秒的时间，魔物全部消失在紫衣的烈焰之中。
　　“呵呵...”
　　看着地面上还在燃烧的火焰，紫衣散去手中的火焰，双手抱胸，轻蔑移一下。
　　“就这？”
　　而随着魔物的消失，被封锁的入口，还有头顶的尖刺并未停止，依旧在朝着紫衣落下。
　　紫衣的脸色依旧那般，她伸出手，打算来一个国际友好手势。
　　而就在这个时候，另一道门...开了！

六十五，就和幽灵一样...
　　走过那一道门，少女那一脸悠然的样子看的门另一边中年男子不由一愣。
　　为什么不快点？
　　为什么不慢点？
　　有一说一，紫衣觉得就尖刺的那个下落速度，她甚至可以再慢那么一些。
　　在看到那个中年男子的时候，她觉得接下来的事情就会简单的很多。
　　按照ARPG游戏的传统套路，接下来应该会出现所谓的存档点和战前补给
　　如果在这个世界真的有所谓的存档点的话...
　　至少从佩可奇拉村走到这里，类似的玩意她一个都没有看到。
　　而且她刚才忽然想到了一个办法，面对那些尖刺，她完全可以用风元素将那些落下的尖刺吹飞，只要她的魔导力足够强大，那么做到这一点并非问题。
　　而且除了风元素外，她也可以使用土元素，一次建立一面厚重的土墙，为她阻挡伤害。
　　虽然有点马后炮的意思，但即便没有这个大概率就是尤莉斯的父亲的中年男子的帮忙，她也能够安然无恙。
　　不过现在的她确实是被尤莉斯的父亲给救了下来。
　　“谢谢。”
　　虽然有能力，但这并不能改变自己就是被对方救下的现实，所以紫衣好好的向面前疑似尤莉斯的父亲道了一个谢。
　　“不用这样。”
　　中年男子摇了摇头，借助火焰的光芒，紫衣看清了中年男子那不修边幅下满是疲惫的面容，还有那满是血丝的双眼。
　　乍看之下还有些吓人，不过紫衣感觉也就那个样吧。
　　熬夜过度的人也是这个样子。
　　“你在这里多久了？”
　　紫衣问道。
　　“我？”
　　疑似尤莉斯父亲的中年男子不由一愣，然后微微皱眉。
　　“五天了？”
　　他用略带疑问的语气给出了回答。
　　说实在的，他也说不清自己跑这里有多久了。
　　不过在进来之后他就没有出去过，毕竟他还没有找到能够救治自己孩子的传说中的药草！
　　另外，这里是天平洞窟，在不出去的情况下，时间这一概念因为四周的黑暗而变得有些混乱。
　　所以他自己也不清楚自己到底在这里待了多久。
　　虽然明白自己必须快点找到传说中的药草来救治自己的孩子，但他到现在一直都没有什么线索。
　　再这样下去，那个孩子可等不了那么久！
　　看着面色渐渐急切起来的中年男子，紫衣的神色依旧平淡。
　　不过她已经可以确定，眼前这个不修边幅的中年男子就是尤莉斯的父亲。
　　按照尤莉斯的说法，这段时间里，整个佩可奇拉村就只有她的父亲走入了天平洞窟，就只有她的父亲为了寻找传说中的草药，为了救助自己的孩子才会进入对于佩可奇拉村来说的禁地，天平洞窟。
　　“你是尤莉斯的父亲，对吧。”
　　紫衣干脆把话说开，就说自己是接受了尤莉斯的委托，为了寻找她的父亲而来到了天平洞窟。
　　另外，她还对所谓的神之天平很有兴趣。
　　“尤莉斯！”
　　久违的听到自己女儿的名字，中年男子不由瞪大了眼睛。
　　“尤莉斯她还好吧！”
　　看着神情激动的尤莉斯的父亲，紫衣微微颔首。
　　“应该说还行吧？”
　　她眉头微微一挑，又说道：
　　“她很担心你，所以特意委托我来找你。”
　　说完，紫衣还指了指身边跳动的火球，以此表明了自己做到魔法师或者说魔导师的身份。
　　从之前尤莉斯的反应来看，魔法师或者说魔导师的身份在这个世界绝对不差。
　　至于为什么是火球，而不是之前的火把。
　　原因很简单。
　　火把在刚才对付那些魔物的时候就被她给顺势用掉了，毕竟有那么多的魔物，拿着一个火把多少有些不太方便，所以火把直接变成了武器的一部分，起了一个助燃作用。
　　不过这不是现在的重点。
　　“话说回来，你的名字是叫做乔瑟夫吗？”
　　紫衣一脸好奇的问道。
　　“唉，你知道我？伟大的魔导师大人。”
　　中年男子，或者说乔瑟夫一脸惊讶，而他对于紫衣的称呼也变成了伟大的魔导师。
　　在这个世界，魔导师是十分尊贵的存在，因为能够驾驭元素力，使用各种神奇的魔法，所以魔导师要比普通人尊贵很多，强大魔导师，比如说传说中的那位大贤者就是等同于一个国家国王的强大存在。
　　“还真的是乔瑟夫啊...”
　　紫衣神情微妙，乔瑟夫这个名字她不过是随口一说，没想到对方还真叫这个名字。
　　“对了，你的儿子不会叫做保尔吧？”
　　“魔导师大人这你也知道！”
　　好吧，看乔瑟夫那惊讶，甚至有些惊恐的样子，紫衣明白，自己的随口一说又猜到了所谓的正确答案。
　　还真就是尤莉斯，乔瑟夫还有保尔！
　　她的嘴角微微一抽，干脆换了一个话题。
　　“我们说正事吧，我对神之天平很有兴趣，可以协助你获得所谓的传说中的药草，到时候那个神之天平归我，药草归你，没问题吧？”
　　“当然没问题！伟大的魔导师大人！”
　　乔瑟夫连忙点头说道。
　　他想要的仅仅只是能够救助自己孩子保尔的传说中的药草而已，神之天平这样来源于女神阿斯特赖亚大人的神器并无想法。
　　他又不是什么冒险家，对于未来的渴求也只是能够和自己的两个孩子健康的生活下去而已。
　　“那就这样吧。”
　　紫衣微微一笑，美丽的样子让乔瑟夫这样的中年男子都不由脸色一红。
　　魔导师大人未免也太过美丽了吧？
　　话说回来，尤莉斯那孩子真的有和魔导师大人介绍过他吗？
　　总感觉魔导师大人刚才说出他和保尔的名字时的样子有些奇怪了。
　　紫衣对此并不在意，只是自顾自的打量了一下四周，问道：“这附近没有其余的入口吗？”
　　“没有。”
　　乔瑟夫瞬间换了一个脸色，一脸无奈的说道。
　　“我找了许久，但是都没有继续深入的入口，我试图挖掘出一个路口出来，但附近的石头实在是太过坚硬，我带来的稿子都已经坏掉了。”
　　面对这种情况肯定是要你去寻找什么机关啊！
　　紫衣在心中自语，目光在某一处停下。
　　一团火焰飞出，照亮了那片黑暗之地。
　　装置，或者说某种仪器的开关。
　　一个金色的杯子，或者说和地面相连的台柱。
　　在台柱上，能够看到，一个红色的宝珠。
　　类似的装置紫衣在来到这里之前也有看到，她也想过将宝珠给取下来，但珠子和台柱就像是一体的，根本没有办法将其拿下。
　　另外，她在这里之前看到的珠子是蓝色的，而这里是红色的。
　　按照游戏的套路，这个机关一定就是打开看不到的门的关键！
　　不过一个蓝色一个红色，是想要表达相同的意思吗？
　　所以说，是要将珠子全都变成蓝色，还是说红色？
　　算了，先试一试蓝色的把。
　　她还挺喜欢蓝色的。
　　至于怎么弄？
　　按照这个世界有着元素的设定，将红色看做火元素，蓝色看做水元素，那么所谓的解答方式就很清晰明了。
　　用代表水元素的水让代表火元素的宝珠变成了相同的元素，也就是蓝色就好了！
　　这样想到，自由已经朝着那里走去，而乔瑟夫也随之跟上。
　　“乔瑟夫先生，你这里有水吗？”
　　“是有一些，魔导师大人你是渴了吗？”
　　乔瑟夫一脸疑惑，不过他还是拿出了自己的水壶。
　　毕竟有很大的概率在天平洞窟里面待上很久，所以在物资方面他准备的很充分，像水和食物他都准备了不少，否则也不能在这个天平洞窟中支撑这么久的时间。
　　“给我吧，我知道要怎么打开门了。”
　　“那么麻烦你了，魔导师大人！”
　　听到紫衣有能力打开他不知晓的门，乔瑟夫顿时激动了起来。
　　他能够感觉到，自己所要寻找的传说中的药草就在更里面的一点地方，只要能够进去，找到传说中的药草，那么自己的孩子就有得救的希望，但现在却被困在了这里，这让他怎么能够接受。
　　好在面前这位伟大的魔导师有办法打开继续深入的门，这让他重新看到了希望。
　　乔瑟夫连忙将自己的水壶递出，而将乔瑟夫的急切之色都看在眼中的紫衣也没有过多的犹豫，直接拿过乔瑟夫递过来的水壶，然后将里面的水倒出，浇落在那个装置的红色宝珠上。
　　说来有些奇怪，乔瑟夫似乎看不到宝珠和下面的装置来着，在他的视线中，紫衣就只是将水壶中的水倒在了地上。
　　他下意识的想要说些什么，可是随着地面震动，那些话语都消失的一干二净。
　　成功了！
　　看着面前变成代表着水元素的蓝色宝珠，紫衣微微一笑，当即转身准备和乔瑟夫一起进去。
　　可当她转过身去后，却不见乔瑟夫的身影，只有不远处那微微亮着光的入口。
　　果然是这样的啊...
　　乔瑟夫不见了，但紫衣的表情十分的平静，似乎对此早有预料。“果然是幽灵一样的存在啊...”
　　紫衣轻轻叹了口气，眉宇之间透出几分无奈之色。
　　果然，她早就应该注意到的。
　　只是一开始看到尤莉斯的时候，她的魔导力还不强。
　　话说回来，自己要是在这个时候回到佩可奇拉村会发生什么？
　　看着远处的门，紫衣目光深沉。
　　随后，她猛地转身，没有朝着那个新打开的门走去，而是朝着来到这里的另一道门走去。
　　因为很好奇，所以她想要回去看看！

六十六，梦非梦，真实和虚幻，洞窟中的龙
　　原路返回并非一件困难的事情，就只是那些已经被消灭的魔物重新出现了，甚至变得比之前更多了起来。
　　不过也就两个样子吧。
　　风在手中形成了近乎无形的剑刃，轻而易举的切割着那些魔物的身躯。
　　用惯了火元素之后，紫衣就想着用别的元素来玩玩。
　　现在的她比较喜欢风元素。
　　如果不是现在的她还不能够很好的做到所谓的一心二用，那么走回去的时候会更加简单。
　　不过稍微练习一下就好，只是现在没有什么时间。
　　将风加持在脚下，虽然无法让自己的身体飞行起来，但确实比自己走路要轻松迅捷了许多。
　　或许自己可以发明个踏风斩？
　　只是那样的话，她这个还未得到认证的魔导师完全朝着战斗法师发展去了。
　　不过那样也很不错。
　　很快，紫衣就见到了最初的入口，看到来自天平洞窟外的光亮。
　　不同于天平洞窟中那潮湿的空气，佩可奇拉村的空气可要比天平洞窟要清新许多。
　　还有那两个人，来回徘徊的老人和青年。
　　就像是一段被安排好的程序，不断重复着某种行动。
　　果然是这样啊...
　　相似的感觉，她在乔瑟夫的身上体会过。
　　所以...
　　还是再看看吧，可能是自己弄错了？
　　哪怕说出错的大概率不是自己，而是这个佩可奇拉村中的所有看似【活】着的人。
　　一个姑且还可以当做意外，但两个，三个可就很难将其视作一种意外。
　　“麻烦的事情啊...”
　　紫衣叹了一口气，实话实说，她还是挺喜欢尤莉斯的。
　　毕竟对方很漂亮。
　　在这个宛若梦的世界，她甚至不介意和她发生点什么。
　　因为这是梦，不是吗？“对吧，羽兔小姐？”
　　不像之前那样，杳无音讯，来自羽兔小姐的回答确实的出现在她的脑中。
　　“只要你这么认为，那么这里的一切就都是梦，只是不属于你的梦，而你也无法驱使自己作为梦境的主人，那宛若创世神一般的力量。”
　　嗯，就是这么一回事。
　　紫衣听懂了姑且可以说是居住在自己脑中的羽兔小姐的话。
　　这是一个梦，但不是她的梦，可以将其理解为羽兔小姐的梦，又或者说其他存在的梦。
　　而现在，这个梦出现了问题，需要被修复，所以她来到了这里，通过梦，然后来到了这里。
　　听起来有些绕口，甚至说矛盾。
　　但因为这里是梦，所以不需要太过深究。
　　就是这样。
　　对的，就是这样。
　　就像是一次可笑的自我催眠，但是只要看清少女此刻的表情，那么就能够明白，这个催眠成功了。
　　少女的脸上露出了笑容，就和平常一样。
　　当然，也可能和平常不一样。
　　在这个不存在真正了解少女内心的世界，梦，无人知晓少女的内心到底在想些什么。
　　紫衣哼着轻快的小曲，一脸悠然的走过那位青年，那位老人的身边。
　　他，他们，就好像是看不到紫衣一般，对于紫衣的归来没有任何的认知。
　　她来到了距离佩可奇拉村最近的入口。
　　在那些带着显而易见的装备商店和道具商店这些标志的木屋外，属于尤莉斯的家简直不要太好认了。
　　毕竟这个佩可奇拉村就那么几个屋子。
　　所以就是这个了，属于尤莉斯的家！
　　她来到门口，下意识的想要直接开门走进去，不过随着她的手落在面前的大门上，她的动作忽然停了下来，在片刻的犹豫之后她抬手敲响了面前的大门。
　　进别人家前还是敲个门比较好，这样比较有礼貌。
　　虽然是梦，但这里又不是她的家。
　　敲响的门，但是无人回应。
　　紫衣眨了眨眼睛，露出一副果然如此的表情。
　　所以她伸出手了手，这一次她直接推开了门。
　　而就在同一时间，她听到了脚步声，还有大概就是尤莉斯那微微的喘息。
　　紫衣沉默了，看着面前打开的门后面露惊讶之色的尤莉斯，老实说，她不明月费群⑥玖④⑨③⑥壹三伍白，为什么你就不能再快点？
　　还有，你为什么这么喘？
　　之前你跑过来叫住我的时候可不见你这么喘。
　　虽然说奇怪了一点，但是...
　　看着尤莉斯身前那微微的起伏，紫衣的心情有些微妙。
　　这个梦里的女孩子都没穿内衣吗？
　　还有...好大。
　　之前都没有发现，但现在一看，尤莉斯还真是深藏不露啊。
　　“紫衣小姐？”“啊，我在。”
　　迎着尤莉斯那疑惑的目光，紫衣假装的咳了那么一声，然后说道；“我在天平洞窟找到了你的父亲，乔瑟夫，对吧。”
　　看到了，那瞬间变化的目光。
　　“真的吗！实在是太感谢你了！如果可以的话，我原因以身相许给...”“唉？”
　　尤莉斯的表情在此刻停滞，她目光呆滞的低下脑袋，不明所以的看着面前紫衣小姐放在她胸口上的手，甚至紫衣小姐还在轻轻的揉捏着...
　　好软...
　　虽然说隔着两层衣服，但也能够感受到尤莉斯胸口的柔软，还有那份过于真实的心跳。
　　真的是真的吗？
　　紫衣收回手，无言的看着此刻脸色已经羞红的尤莉斯。
　　她什么都没有说，只是表现出一脸羞涩的样子。
　　而她也什么都没有说，只是默默的看着面前的尤莉斯，然后走向前，将门给关了上去。
　　就像是想到了某种好玩的事情，原本面无表情的紫衣露出一个玩味的笑容。
　　她伸出手，用修长的食指挑起尤莉斯的下巴。
　　少女脸色的红晕越发浓郁，原本还能够勉强和她对视的目光也在此刻躲闪了起来。
　　紫衣轻轻一笑，没有丝毫的犹豫，身体猛的前倾，用力的吻住那柔软的唇瓣。
　　美妙的感觉宛若落下的水珠，在水面泛起层层涟漪。
　　舌头的柔软，唾液交换之间的甘甜，一切都无比的美妙。
　　只是不知道，明明是理论上的第一次，为什么我没有半点新奇的感觉。
　　结束的吻，似乎只停留了片刻。
　　紫衣搂着怀中身体都变得更加柔软的少女，目光平静的有些吓人。
　　“尤莉斯...”
　　她轻轻呼喊着少女的名字，抚摸着她那微微湿润的秀发。
　　“紫衣小姐...”
　　她的声音无比柔软，那荡漾着一抹水光的眼眸在此刻是那样的动人。
　　她真的喜欢着我？
　　这是一个问题，甚至有些梦幻。
　　紫衣依旧是面无表情，不过还是露出了几分温柔。
　　“在这里，等我回来，好吗？”
　　尤莉斯并没有在第一时间给出回答，她只是羞涩的躲闪着紫衣的目光，然后随着轻轻点动的脑袋，发出轻灵的鼻音。
　　她在说，她知道。“嗯。”
　　紫衣温柔一笑，又一次的抚摸了一下尤莉斯那美丽的红色修复。
　　这是个梦，只是有些太过真实。
　　不过相较于这个世界是否真的就只是一个梦，她更加好奇为什么自己的第一次初吻的感觉会如此的平静？
　　尤莉斯的小嘴十分柔软，少女的唾液带着微妙的甜意，就好像在她到来之前少女细细的咀嚼了一口冰糖一般。
　　但那种事情可能吗？
　　谁知道了，至少现在的她给不出一个答案。
　　所以她选择放弃思考。
　　她看了一眼四周，看到了尤莉斯口中濒危的弟弟，那个躺在不远处的床铺上，看似已经没有了声息的小男孩。
　　他就是尤莉斯的弟弟，也是尤莉斯的父亲乔瑟夫想要拯救的孩子。
　　算了，就这样吧。
　　她也该走了，那个洞窟里的BOSS估计已经等的不耐烦了。
　　如果它有那样的情绪...“等我回来。”
　　她再次重复着这一句话，这很重要。
　　就像是某些人说的，重要的事情说三遍，所以她再次的重复了一遍这一句话语。
　　“一定要等我回来了！”
　　“嗯！”
　　羞涩的尤莉斯不再沉默，她努力的让自己直视着紫衣的目光，给出了肯定的回答。
　　“我会在家里等着紫衣小姐和父亲回来的！”
　　“...嗯，我会的。”
　　紫衣不再说些什么，关上的门被再次打开，她再一次的朝着佩可奇拉村的深处，那个名为天平洞窟的地方走出。
　　而名为尤莉斯的少女就站在面前，默默注视着自己这位才刚刚确定了关系的爱人那渐渐模糊的背影。“尤莉斯会在这里等着紫衣大人的！”
　　紫衣没有回头，伴随着那四周吹动的风，宛若那一句来自浪客口中的话语。
　　疾风亦有归途！
　　可能有那么些不恰当，但咬文嚼字就是如此，就像这个词语本身，差不多就好了。
　　又一次的走进天平洞窟，抱着和一开始不太一样的心情。
　　不过并没有多少的不同，紫衣反而松松了很多。
　　燃烧的火，起舞的风，之前还无法做到的一心二用，对于此刻的少女就像是呼吸那般的顺其自然，甚至说她的脚下还出现了滚动的土。
　　并非是一心二用，紫衣她甚至做到了一心三用。
　　魔物又出现了，这次它们甚至出现在了门口。
　　风卷动了火，就像是许多人认知中的那样，风和火的配合形成了能够移动的火焰龙卷。
　　而这只是开始，细小的风刃，宛若传说中的镰鼬那般的迅捷和锐利，它们和火焰的龙卷相伴，以一种极为搞笑的情况收割着那些魔物的生命。
　　跳动的火焰，宛若拉满弓弦然后大力射出的箭矢。
　　这一次，不是燃烧的死亡，而是瞬间被溶解的虚无。
　　它们就像是不存在一般，只留下了宛若从空间中掉下的素材和魔素晶体。
　　白光在跳动，对于升级，紫衣已经有些麻木。
　　她发现，升级获得的属性点还不如她直接和那些魔素晶体融合强化后来的好用。
　　一个是固定的五点属性，而另一个则是一个或大或小的升华，哪怕是单纯的数值，和魔术的融合也要比升级获得五点属性点来的提升更大。
　　继续前进，在数不清的风刃和火龙卷的掩护下，这一路可谓是畅通无阻。
　　紫衣来到了那个熟悉的房间，看到了之前自己并没有踏入其中的门。
　　最后一关了....大概吧。
　　紫衣抖了抖肩膀，将逸散的元素力统统收回。
　　她觉得这一切如果不是梦，而是一场单纯的游戏，那么她一定是开了风灵月影宗的那一个。
　　对，就是这样。
　　所以没有什么好犹豫的，直接进去就好了。
　　所以紫衣踏入了那一道没有门的入口中。
　　视线由暗转亮，她看清了后面的一切。
　　一头巨大的....龙。
　　是的，龙，一个相当帅气的存在，而且还是西方龙。
　　该说真不愧是充满了日式ARPG的梦吗？
　　就连BOSS的存在都充满了日式的风格。
　　虽然说眼前的大家伙是西方龙，但众所周知的事情，霓虹对于西方龙的运用科比西方龙的起源，西方那里的游戏公司用的更多。
　　虽然偶尔也有神州的，但大多是些四不像的产物，虽然说神州的龙本质上也是无数动物缝合的结果，但耐不住人家的龙是真的帅啊！
　　看着面前的巨龙，紫衣没有犹豫，甚至不等对方来个站前咆哮稍微活跃一下气氛。
　　直接就是一个大火球轰了上去。
　　虽然不能说效果拔群，但至少不是没有效果。
　　她有注意到，这个大家伙的身体微微颤抖了一些，巨大身躯上的鳞片一片焦黑。
　　也就是说她的工作是有效的。
　　而且这地方不大，但这个家伙可一点也不小，对于她来说就像是个活靶子一样。
　　所以...
　　开轰！
　　火球，风刃，甚至是石块！
　　魔力就像是不要钱一般的被紫衣操控，化作各种元素的集合体，一股脑子的朝着面前那巨大的龙丢出。
　　而它发出了愤怒的咆哮，张开的龙口有明显的火元素汇聚，接着，一颗火球便朝着紫衣疾驰而来。
　　踏步，躲避，随着那随之转动的风刃，借助那瞬间的发力，紫衣的身体高高跃起，而她的手已经用力的捏成了拳头。
　　“寸劲·破！”
　　空气在此刻炸裂，带着无可匹敌的气势，猛地轰击在巨龙那还未合上的下颚。
　　此刻，它可以合上了。
　　殷红的血液在此刻飞溅，紫衣抓住机会，各种元素直接招呼在巨龙的身上。
　　那庞大的身体在颤抖，而这只是开始。
　　火焰形成了熟悉的剑刃，吹动的风在另一只手中也有了形体。
　　紫衣深吸一口气，直接对于面前的大家伙耍起了二刀流。
　　她练习过剑道，虽然只有粗浅的尝试过，更别说更加麻烦的二刀流了。
　　不过此刻，她的眼前可是有个皮糙肉厚，最适合作为训练对象的大家伙了！
　　希望你可别倒下的太早啊！
　　紫衣在笑，笑的无比兴奋。
　　在这个被她认知为梦的世界中，被名为现实囚禁的少女揭开了某种不可言喻的封印！

六十七，什么都很奇怪的早晨
　　紫衣睁开眼睛，她做了一个梦。
　　一个奇怪的梦。
　　现在，梦醒了。
　　而她对于梦的记忆是朦胧的。
　　就像所谓的大多数一样。
　　所谓的大多数，也就是人们清楚的知道自己做了一个梦，但醒来之后对于梦的记忆却是模糊的。
　　有的人能够知道个大概，而有的人对此的认知仅仅只是自己做了一个梦。
　　是的，仅仅就只是一个梦。
　　此刻的紫衣就是如此。
　　她知道自己做了一个梦，可却不知道自己到底做了一个什么样的梦。
　　她揉了揉自己的眼睛，微妙的感觉让她的动作戛然而止。
　　身体...好轻松。
　　就像是没有了分量一般。
　　她看着自己的手，表情略显呆滞。
　　但这里只有她...
　　不，还有一个人。
　　“主人。”
　　那是伊卡洛斯的声音，紫衣记得很清楚，也听得很清楚。
　　“伊卡洛斯！”
　　和伊卡洛斯的相比，紫衣此刻的反应有些奇怪。
　　就像是被吓到了一样。
　　但对于紫衣来说，她完全没有那样的想法，只是自己的动作并不平静。
　　为什么会这样？
　　紫衣想不明白，但更让他想不明白的是此刻的伊卡洛斯。
　　为什么伊卡洛斯没有穿着睡衣，而我却穿着？
　　我有裸睡的习惯，对吧？
　　对于自己的疑惑，那种感觉十分的奇怪，紫衣想要弄清楚，可是不知道为什么，她又不太想要继续深究下去。
　　这种感觉，就好像某些漫画里的...
　　唉？
　　紫衣眨了眨眼睛，原本的疑惑在此刻都变成了笑容。
　　她伸出手，亲昵的搂住有伊卡洛斯的脖子。
　　冰冷的项圈并非阻碍，丝毫没有减少紫衣此刻对于伊卡洛斯的热情。
　　她用自己的脸颊蹭着伊卡洛斯拿柔软的脸蛋，微抿的唇瓣格外亲昵的触碰着伊卡洛斯的脸颊，就好像是对于她的亲吻。
　　“早上好，伊卡洛斯~”
　　紫衣的声音充满了欢快的气息，一点也不想说刚刚醒来的样子。
　　此刻的她就像是和其他的树袋熊完全格格不入的异类，活泼的将自己挂在伊卡洛斯的身上。
　　本该是奇怪的一幕，但此刻的紫衣对此似乎毫无察觉，就像是此刻的自己不过是在做着早已经习以为常的事情。
　　“早上好，主人。”
　　伊卡洛斯的语气依旧平淡，只是能够看到，倒映于眼中的紫衣似乎有些不同。
　　脚步声在走道中响起，紫衣已经完成了对于自己的洗漱。
　　她看着镜子里的自己，带着灿烂的微笑。
　　今天的天气很好了~
　　她拍了拍自己的脸颊，眨巴了一下眼睛，又抿了抿唇瓣，最后，她带着微笑，离开了卫生间。
　　“伊卡洛斯~”
　　早餐已经做好，整齐的摆放在干净的餐桌上。
　　是熟悉的配置。
　　烤面包，煎鸡蛋还有被伊卡洛斯提起切好的香肠。
　　对了，还有昨天的牛奶。
　　不过这个味道和昨天不同了...
　　牛奶的白色微微染上紫衣那粉嫩的唇瓣，美丽的少女在此刻多了几分淡淡的涩气，特别是那粉嫩的小舌轻轻的划过那湿润唇瓣。
　　“伊卡洛斯，今天的牛奶...”“怎么了，主人。”“......”
　　看着面前的伊卡洛斯，紫衣没有说法，随后她将抬起的牛奶放下，微微一笑。
　　“没什么，只是想要麻烦伊卡洛斯再把牛奶热一下，稍微有些凉了。”
　　“是，主人。”
　　紫衣依旧坐在那里，她看着伊卡洛斯的背影，又一次的抿了一下唇瓣。
　　感觉伊卡洛斯怪怪的...
　　不，今天的自己似乎也很奇怪。
　　但...都是错觉，对吧？
　　怎么想都是奇怪的事情，应该是起床的太早的缘故。
　　话说回来，今天自己的身体一点也不累了，看来是完全恢复过来了，就是这恢复的速度是不是有些太快了？
　　还是说昨晚有好好泡澡的缘故？
　　唔...
　　算了，不想了，脑子都快大。
　　去思考这些事情比写轻小说和做高数题都要的费脑子。
　　一点也不适合自己。
　　细细的咀嚼完最后的面包，将杯子里最后的牛奶喝下，然后抽出一旁的纸巾，轻轻擦拭着湿润的嘴角。
　　“要准备出发了哦！”
　　之前没有怎么注意时间，但现在已经比平常要慢了三分钟。
　　虽然依旧可以悠闲的走向学校，甚至和路上遇到的每个老爷爷和老奶奶打个招呼，但已经没有多余的时间在家里继续浪费下去了。
　　“已经准备好了，主人。”
　　伊卡洛斯拿出自己提前收拾好的书包，放在紫衣的面前。
　　“辛苦你了，伊卡洛斯。”
　　紫衣微微一笑，然后低下身子，在伊卡洛斯的眉心轻轻一吻。
　　“是奖励哦！”
　　“....？”
　　看着不明所以的伊卡洛斯，紫衣就只是笑着，没有过多的解释什么，看似平静的神色喜爱，她那被发丝微微遮掩的耳垂已经红润。
　　自己的我真的好奇怪啊，居然会忽然想对伊卡洛斯做这样的事情...
　　是因为自己真的将伊卡洛斯当做了自己的天使，自或者说私有物的原因吗？
　　少女还是一如之前那样，在对一个问题打算进一步思考的时候，便将这个问题给扔出自己的脑海中。
　　因为那不重要，对吧？
　　对的。
　　不过是少女的自问自答，但这本就是属于她的疑问，她怎么思考，怎么解决都是可以的。
　　所以...“要走了，伊卡洛斯。”
　　“是，主人。”
　　紫衣坐在玄关上，微微抬起那被奶白色丝袜包裹的足尖，五根圆润可爱的脚趾隐约可见。
　　想舔...
　　还是不明白，自己为什么会对自己的脚起了兴趣，就算说自己的癖好是有那么一点奇怪，但也要对着伊卡洛斯才对啊！
　　难道说自己的XP系统还有自交这一选项？
　　唔...有点怪啊...
　　黑色的圆头小皮鞋将右脚包裹，然后是左脚。
　　穿好鞋子，又用脚尖轻轻的踢了一些玄关的地板。
　　随后她转过身，微笑的看着身后的伊卡洛斯。
　　“来，我来帮你。”
　　就像是之前那样，已经成为了习惯。
　　很奇怪，但她并没有什么不好的感觉。
　　伊卡洛斯的脚很精致，也很可爱，没有什么奇怪的味道，还有淡淡的香味，是熟悉的味道，是她和伊卡洛斯一起用的沐浴露的味道。
　　温柔的捧起伊卡洛斯的右脚，奇妙的触感让紫衣鬼使神差的捏了一下。
　　这一次，脸颊上的红晕再也无法掩藏，而伊卡洛斯却依旧如此，那样的平淡，平淡的让人有些生气。
　　伊卡洛斯...讨厌！

六十八，脑子要坏掉了！
　　今天真的好奇怪...
　　紫衣走在路上，这是一条她无比熟悉的路。
　　但今天，她却感觉有些陌生。
　　熟悉的路上似乎多了什么东西，但明明眼中的世界和过去没有任何差别。
　　伊卡洛斯也和之前，就安静的跟在她的身后。
　　没有人会看到她，而伊卡洛斯的眼中也就只有她一个人。
　　她明白，这是一个自私的想法，也很矛盾。
　　因为不久前的黄昏，她才将伊卡洛斯介绍给了一些人，甚至用万能卡片让伊卡洛斯成为了空美町中的一员。
　　但现在，伊卡洛斯就像是成为了自己的私有物。
　　所以...
　　我原来是这么一个人吗？
　　这是一个奇怪的问题，但似乎又不是那么的奇怪。
　　她知道自己此刻的所作所为有些陌生，但她不觉得这有什么不对的。
　　毕竟伊卡洛斯是她的万能天使，一开始的她或许抱有那样的想法，但现在的她改变了，这并无什么不妥的地方，这是她的选择，也是她的自由。
　　更何况也没有人说她一定要把伊卡洛斯介绍给别人。
　　就像某些人走过来，和她说希望帮他和美香子牵个线，认识一下。
　　如果真的发生那种事情，她大概会回到五月田根家，或者将有这样想法的人带到学生会，然后从学生会会长的办公桌下拿出美香子藏在哪里的武器，接着，她会装上消音器，对着那个人的脑袋开上一枪，或者是整个弹夹。
　　所以这并没有什么好奇怪的。
　　她是如此想着，也只需要如此思考着。
　　她走在路上，四周是被清晨的微风吹动的水田，还有劳作的老奶奶们，而她也和以往那样，微笑的和她们打着招呼，然后在某一处放缓了脚步。
　　同样是水田，但在里面工作的不是什么老奶奶，而是她所熟悉的一位少女，风音日和。
　　她对少女并不陌生，哪怕不在一个班级，但日和是一个很温柔的人，所以她对于她印象深刻。
　　更何况日和还是空美町地下榜单，男生最想要交往的对象第一名，第二名是美香子，至于她？
　　没有哦，因为不能出现在上面。
　　至于原因...
　　倒不是什么特别复杂的事情，只是有关于那她的后援团而已。
　　虽然说已经解散，但已经都在，不过是以另一种形式而已。
　　另外，也和日和本身有些关系。
　　在这个世界，温柔的人并不少见，哪怕说这不是所谓的轻小说，没有太多亚撒西的人，但日和就是这么一个温柔的人。
　　她很温柔，她的温柔在小小的空美町中都显得不多见。
　　紫衣停下自己的脚步，身后的伊卡洛斯也随之停下，她在看着自己的主人，也在看着水田中劳作的少女。
　　而紫衣也和伊卡洛斯一样，只是她的眼中此刻只有背对着自己正在劳作的少女。
　　还有，奇怪的一点。
　　明明已经是冬天了，但水田里的种植物依旧长的很好。
　　哪怕说不久前，空美町才下了冬天的第一场雪。
　　是吧，空美町的第一场雪。
　　明明下雪了，可是那场雪却没有什么存在感。
　　有些诡异，但紫衣对于这件事情并不是那么的好奇。
　　这种事情想来想去，最后一肯定都会被归结于气候变暖这样堪称万能的回答上。
　　既然都已经这样，那么就没有必要在这种问题上进行过多的思考。
　　因为那毫无意义。
　　而为了毫无意义的事情去浪费时间智慧让本就毫无意义的事情变得更加毫无意义，完全是在剥夺自己的时间，是对于自己的伤害。
　　就像她现在这样，虽然想着这是毫无意义的事情，但却依旧在思考着毫无意义的这件事情。
　　要是她的人生是一则故事，而且还要收钱，那么还挺能水的。
　　“日和。”
　　她喊着少女的名字，就像是在学校里的那样。
　　不过每一次的相遇都是一种偶然，她不会主动的去找日和。
　　因为日和不喜欢被人看着的感觉，或者说因为她的出现而变得万众瞩目。
　　所以每一次的相遇都是一种偶然，带着一种奇妙的感觉。
　　哪怕这样的相遇并不多，除了早上走在上学的路上，只要不是雨天，她总能够在这个位置看到劳作的少女，还有一同走过的学弟和学妹。
　　也就是智树好美香子。
　　不过在今天，两人似乎还没有来。
　　所以她叫出了日和的名字。
　　“紫衣？”
　　穿着农服的少女微微一愣，然后连忙转过身来，那带着些许泥土印子的脸上露出了灿烂的笑容。“早上好，紫衣！”
　　木质的小屋外有着一张长椅子，这里是用来休息的地方，毕竟劳作是很辛苦的。
　　只是此刻，站在外面的只有紫衣，还有无法被人看见的伊卡洛斯。
　　日和在小屋里面，因为要换下身上的农服，而对着日和发出了一起去上学邀请的她自然要在外面等着。
　　不过她在思考，自己或许应该和日和一样待在里面会比较好。
　　只是那样会把日和给吓到的，对吧？不，应该说一定会把日和给吓到的。
　　毕竟日和很容易就会害羞，当初的自己不过是拉起日和的手，日和的脸红的就像是夕阳的红晕。
　　那样的日和很可爱，也很危险。
　　因为你不知道，在下一秒，日和会不会因为害羞而倒下去。
　　所以不能进去，哪怕她很想要进去看看...
　　额...
　　果然，今天的自己很奇怪，为什么会有那样的想法？
　　虽然说他会额日和都是女生，但在今天之前，这样的事情也不是第一次，但这样的想法却是第一次出现。
　　是的我发情期到了吗？明明她都提前结束了可能变成发情期的青春期了...
　　真的，好怪...
　　之后还是去检查一下吧，就自己一个人，就不喝美香子说了，否则她一定会...
　　总之，就是会做一些不好的事情。“紫衣，我来了。”
　　从里面推开门的小屋，日和已经换好了衣服，白皙干净的脸颊上带着一如既往的温柔笑容。
　　“那么我们走吧。”
　　就像以前那样，她下意识的伸出手。
　　而面前的少女也和以前一样，带着几分羞月费群六⑨肆⑨叁陆①③伍涩，还有脸颊上淡淡的红晕。
　　这样的日和很可爱，给人一种想要稍微的欺负一下她的冲动...
　　那样不好，因为日和很有可能会哭出来...
　　忽然更想要欺负一下日和了，总感觉哭出来的日和会比现在的更加可爱...
　　果然，自己一定的脑子一定是出了某种问题了，否则怎么会有这么奇怪的想法！
　　还是找个时间去检查一下吧，要是哪天她的脑子真的坏掉就完蛋了，她可不想美香子以此作为理由，对她施行某个奇怪的计划。
　　和日和走在路上，一路上并没有说些什么，甚至说连签着的手也在路上的人多起来之后就分开了。
　　因为日和不喜欢被太多人盯着的感觉，所以也就没有继续下去。
　　学校很快就到了，就像之前那样，但又和昨天并不相同。
　　学校的门口，美香子已经在那里等着她了。
　　说起来最近美香子都没有直接去她家的门口等她了。
　　“美香子。”
　　她看向日和，和少女进行告别之后便朝着美香子走去。
　　不知道为什么，明明是很正常的一件事情，而且自己也有好好的和日和告别，而不是不礼貌的直接走开，但她忽然有种不好的感觉。
　　就像是有什么人用幽怨的目光在看着自己。
　　是你吗？日和...
　　不，那种事情怎么可能，日和她不是那样的人。
　　“紫衣？”
　　美香子的声音缓缓响起，那伸出的手搂住她的肩膀，胸前的柔软毫无阻碍的将她的手臂包裹。
　　明明是属性的触感，但今日，在心中跳动的那种感觉却和过去完全不同。
　　美香子？
　　她不解的看着她，不是对于美香子的疑惑，而是对于自己的。
　　有没有一种可能，并非是她的脑子出了什么问题，或者说不是问题已经有没有发生的情况，而是她的脑子已经是有问题之后更加糟糕的情况，坏掉了？
　　那似乎有些太过梦幻，现在的她还能够进行冷静的思考，就是感觉很奇怪。
　　所以自己到底有没有问题？
　　“怎么了？”
　　对上美香子的目光，和以往没有什么差别，但她总感觉美香子脸上的笑容和以往不太一样。
　　但她说不出不一样的地方到底在哪里，而那也就只是一种感觉。
　　而有时候，所谓的感觉不能够成为证据，就像是一名侦探不可能凭借感觉就确定一个人是否就是所谓的犯人，甚至说，那个人可能都不是嫌疑犯。“没什么。”
　　她微微一笑，尽可能的压下心中的烦躁。
　　想不明白那就不想了，这是她的习惯，但现在，这样的习惯似乎并没有任何用处。
　　因为疑问的出现要比她放弃思考还要来的快速。
　　这根本就是不可能的事情，但现在这就是她所面对的问题。
　　“我们进去吧，美香子。”
　　“嗯。”
　　美香子微微一笑，目光也随之划过依旧站在那里的少女。
　　日和啊...
　　好久不见了。
　　对这样一位下意识躲着自己的少女，这句话并非一句空谈。
　　紫衣或许没有意识到，或者说根本没有往那个方面想，但她和日和从未同时出现在一个地方过。
　　不过这一次，她们出现在了同一片地方。
　　所以...
　　很高兴见到你，日和。
　　我可一点也高兴不起来啊，美香子...
　　温柔的少女也有着属于她的欲望，她看着美香子身边的少女，自己唯一在乎的那个人，不由抿紧那粉嫩的唇瓣。
　　这种感觉真是让人讨厌...

六十九，无声的告白，火车的旅途
　　今天真的很奇怪...
　　不是天气，不是他人，而是自己。
　　那种感觉真的很奇怪，就像此刻她感觉自己的这个想法也很奇怪一样。
　　套娃似的。
　　但这样也很奇怪！
　　自己这是变成了什么奇怪星人吗！
　　虽然没觉得自己的脑袋有什么问题，但她有些想要把自己的脑子出去来，让后邦邦的给自己的脑花来上几拳，就像是以前老旧电视机，用力的锤了那么几下，说不定就能够把出毛病的电视给修好。
　　但脑子是要比老旧电视机要更加精细的存在。
　　自己这很是独特的想法大概率是不行的。
　　不过她真的很想要这么做！她趴在桌子上，下课铃声随之响起。
　　结束了，但完全没有听进去。
　　不过以前也是这样。
　　除非是特别有趣的课程，那么她一向都是左耳进，右耳出。
　　反正她都知道，哪怕荒废一个月，乃至是一年的时间，她依旧可以让自己作为一名学霸。
　　可以说是天赋，但她更想要将其当作一种绝对的实力！
　　嗯，感觉更奇怪了。
　　明明以前都不会去思考这种无聊透顶的问题，可今天的自己却会思考，还像个笨蛋一样在心里面较起劲来。
　　果然，自己一定是哪里出了问题，否则怎么会像个傻乎乎的玩意一样？
　　深呼吸，放松...
　　虽然说这是一种早已经被说烂掉的办法。
　　可它确实有用。
　　但挣扎完后的少女的心情却没有多少的变化。
　　还是之前的样子，还是那么的奇怪。
　　“紫衣。”
　　看着面前的美香子，她完全没有什么兴趣，但她还是眯起眼睛，发出若有若无的回应。
　　好像有，又好像没有。
　　或者说一道鼻音？
　　到底有没有并不重要，特别是对于美香子来说。
　　因为哪怕她没有回应，美香子也会默认她给出了回应。
　　这就是美香子，也很美香子。
　　就像过去那样，自己稍微长大之后的某一天。
　　明明自己说了想要一个人洗澡，但美香子还是把她给脱光了衣服，然后在浴室里占尽她的便宜。
　　虽然说大家都是女孩子，一洗澡，开开玩笑也没有什么问题。
　　但这样的事情发生在从不掩饰对于她的欲望的美香子就不一样了。
　　话说回来，自己之前好像把这件事情给忘记了来着？
　　好像是，又好像不是。
　　又一件想不明白的事情。
　　果然，还是够自己的脑袋来上两拳会比较的好。
　　或者说让楚原用她那足以杀人的手刀给她来上几下？
　　只要控制好力道，楚原应该不至于像用手刀打爆西瓜那样把她的脑袋给打爆掉！
　　额....
　　我一定是出了问题，居然有些期待自己脑袋被楚原打爆后的样子！
　　我一定是疯掉了！
　　就像是大海卷起的浪花，但浪花落在了礁石上，所以在短暂的声响之后就什么都没有留下。
　　“怎么？身体不舒服吗？”
　　大概是一种关心吧？
　　虽然从那一张笑脸上完全看不出来，反而给人这一种好像幸灾乐祸的感觉。
　　不，完全不是好像，而是根本就是在兴灾惹祸！
　　但这很美香子，也就是美香子。
　　“不是，只是感觉...很无聊？”
　　此乃谎言，但真实的情况她又不知道该怎么形容。
　　另外...
　　她确实感觉有些无聊。
　　就像是没有往日的某种激情。
　　不会是因为自己不想写轻小说的缘故吧？
　　但她真的已经不想写啊...
　　发出几声嘟囔，紫衣试图将自己的脸颊埋入手臂中，但她又没有怎么做。
　　回答是模棱两可的，表情也很奇怪，但这就是她此刻的内心写照。
　　因为那种感觉真的很奇怪，什么都提不起劲，但又说不出个所以然来。
　　或许这样的情况并不需要一个理由，但她的内心又在告诉她，她需要知道自己变成这样的原因。
　　所以理由变成了原因，听起来没什么差别，但仔细想想，这又是一句废话。
　　另外，差别还是有的。
　　她眯起了眼睛，无视此刻被美香子玩弄的脸颊。
　　只要这个家伙不要把手指伸到她的嘴巴里就好。
　　虽然她不属狗，但也是会咬人的！
　　“啊~”
　　一副被吓到的样子，明明她都没有咬到。
　　“无聊...”
　　将目光看向一边，其他人就在看着这里，而面对她的目光，这些人又十发迅速的将目光看向另一边。
　　她很想来一句想看就看，也不是第一次了，没必要偷偷摸摸的。
　　听起来这样也没有什么关系，但那只是一种错觉。
　　她根本就不想这样，也不能这样。
　　因为这么做的结果会让原本平静的生活弄得很糟糕，而且美香子这个家伙...会生气的。
　　虽然气的不是她，但也是美香子...
　　目光又一次的回到美香子的身上，而她的目光从未从她的身上离开。
　　有点被感动到，毕竟自己的身边有一个永远会注意你的女孩子什么的...
　　好吧，开玩笑的，她又不是什么感性的男孩子，而且被美香子这么对待好几年了，这种一开始会有些感动的事情早就是已经习惯的事情。
　　而美香子还在玩弄她的脸颊，而这一次，她没有故意的将自己的手指放在她的面前。
　　但她玩弄起她的睫毛，让她不由用力的眨了眨眼睛，散发出一种驱赶的信号。
　　要是碰到她的眼睛怎么办！
　　那会很难受的！
　　想要跳起来给美香子来上一下，告诉她自己不是好惹的。
　　可是完全不想动。
　　而且真的那么做，美香子也不会在意。
　　说不定，或者说一定会趁机抱着他，然后欺负她。
　　因为这是美香子，所以这种事情她做的出来。
　　“再弄我就咬你哦！”
　　露出一副凶相，不过她自己也明白，此刻的她一点也不吓人，从美香子那愈发热烈的动作就能够感受的出来。
　　“好了，别玩了！”
　　伸出手，拍开美香子那愈发不安分的双手。
　　她从椅子上站了起来，主动的拉住美香子的手。
　　虽然不想动...
　　看着美香子她露出一脸的羞涩，她的动作不由一停。
　　至于这样吗？
　　眯了一下眼睛，有些无语，但更多的还是对于现状的一种无奈。
　　看着装模作样，但又难分真假的美香子，紫衣的嘴角微微一抽，然后叹了口气，接着又鼓起了腮帮子。
　　讨厌的感觉！
　　她什么都没有说，就只是用力的拉起美香子的手，拉着他朝着班级外面走去。
　　现在不是午休时间，课后的休息时间只有短短的十五分钟，小半个小时，这已经说不上短了，但要是想要去做些什么，那么十五分钟根本就不够。
　　美香子在好奇，紫衣要带她去哪里。
　　学生会，还是新大陆研究社，或者说...家里？
　　如果紫衣想要对她做些什么，她并不介意。
　　倒不如说很乐意顺从紫衣的心思。
　　毕竟她喜欢紫衣，为了紫衣，她愿意做很多事情。
　　紫衣不知道此刻的美香子在想些什么，她或许能够猜到，但现在的她不想去思考这些。
　　她拉着美香子的手，走过了学生会，顺便和迎面走来的守形英四郎打了一个招呼，以及要去上厕所的樱井智树。
　　樱井智树停下自己的脚步，有些不明所以的看着会长还有紫衣学姐那渐渐消失的背影。
　　总感觉今天的紫衣学姐有些奇怪。
　　会长倒是没有什么不同，一副很开心的样子，毕竟被紫衣学姐牵着手，这对于喜欢紫衣学姐的会长来说可是一件好事。
　　会长喜欢紫衣学姐的事情在空美町可说不上什么秘密，在空美町高中里，随便找个人问一问都能够知道。
　　不过今天的紫衣学姐有些奇怪了，拉着会长的手....
　　等一下！
　　难道说紫衣学姐终于想明白了！要对会长告白了？！
　　尿意在此刻散去，他觉得将这个消息分享给楚原要比上个厕所解决自己的生理需求更加的重要！
　　毕竟楚原她可是坚定的会长和紫衣学姐的CP党！
　　等一下！那是...学长？
　　难道说是三角恋！
　　樱井智树虎躯一震，整个人都惊了。
　　没消息啊！
　　难道说是学长隐藏的太好了！
　　而此刻，紫衣依旧在带着美香子一起走。
　　“樱？”
　　她们已经走过了学生会，走过了新大陆研究会，此刻更是朝着校门口走去。
　　美香子不明白，紫衣要带自己去哪里？
　　家里？
　　她渴望这样的结果，但她很清楚，紫衣不是这样的人！
　　打开的校门，门口的保安爷爷对于紫衣和美香子的到来毫无阻拦，反而露出一个我懂得的微妙笑容。
　　所以他懂了什么？
　　美香子一脸疑惑，她自己都不知道了！
　　然后...
　　看着窗外的渐渐倒退的景色，美香子的目光落在了就坐在面前的紫衣身上。
　　此刻的她低着脑袋，双手不安的纠缠到了一起，就像是个做错事的事情，就像是小时候那个对一切都有些惶恐不安的那个小家伙。
　　“对不起...”她的声音很清，但这一次和在班级里的时候完全不同。
　　她听得很清楚。
　　紫衣在道歉，在对她，但她不明白，紫衣为什么要道歉。
　　因为带着她来到了这里，来到了离开空美町的火车上？
　　不，她不介意。
　　因为这是紫衣的想法。
　　带着温柔的笑容，美香子伸出手，小心翼翼的握住了紫衣的双手。
　　而她抬起头，用不安的目光看向美香子的眼睛。
　　在这之前，她想了很多种可能，包括此刻所看到的美香子的态度。
　　没有出错，因为她了解美香子，而美香子是一个会包容她一切任性的人，就像现在这样，她拉着美香子离开了空美町高中，乃至是空美町，带着她前往了另一个城市。
　　她们能够在晚上之前回来，只要没有逗留的太久，但这不是最关键的地方，问题就在于是她的任性带着美香子坐在了这一辆已经开动的火车上..
　　“只要是紫衣你想要做的事情，那么我都不会介意。”
　　她看着她，而她也在看着她，对于这个回答，无论是谁都陌生。
　　她听过很多遍，而她也说过很多遍，这一句话，这个意思经过很多年都没有任何的变化...
　　少女咬着唇瓣，又一次的低下了脑袋。
　　忽然，她从自己的位置上站了起来，然后来到美香子的身边，坐下，闭上眼，整个人倾倒在美香子的怀中。
　　一句近乎无声的话语从那看似抿紧的唇瓣中缓缓飞出。
　　什么都可以吗？
　　听着那好似只有自己才可以听到的话语，属于紫衣的补偿，她什么都没有说，只是伸出自己的双手，用记忆中的方式，将她轻轻的抱在自己的怀里。
　　虽然很想对紫衣做些什么，但现在，这个样子就好了。
　　因为她喜欢紫衣，爱着她，也正是因为如此，在这种事情对紫衣下手是她绝对做不出来的事情。
　　无需苦恼，无需烦躁，无论怎么样，她都会留在紫衣你的身边，包容着你的一切，爱着属于你的一切。
　　而属于我的一切都是属于紫衣脑袋。
　　这是我的承诺，也是我五月田根美香子对于你的爱。
　　我爱你，紫衣...

七十，略感熟悉的少女
　　福冈市...
　　空美町就是福冈市的范围里，但是在福冈下面。
　　而坐火车从空美町离开，能够去的，至少说紫衣会想要去的也就只有福冈这里了。
　　走在和空美町相比无比繁华的街道上，紫衣的脸上带着灿烂的笑容。
　　“美香子！这里！”
　　她朝着身后的美香子招着手，然后快步朝着那被自己看上的店面走去。
　　心情不好的时候就吃些甜的准没错。
　　所以她拉着美香子来到了这里，准备好好的大吃一顿！
　　虽然吃了早餐，但装甜点的地方是另一个胃口。
　　而它现在正空着了！
　　“慢点，紫衣。”
　　美香子一只手轻抚面容，笑容温柔和蔼，宛若一位正在照顾着自己孩子的母亲。
　　但这只是一种错觉，相似的只有此刻的神情。
　　至少在其他人的眼中，这两位美丽的少女更像是一对关系要好的姐妹。
　　不过这两位是哪里来的？
　　如此美丽的少女对于许多人来说还是第一次看到。
　　因为紫衣和美香子都是直接从空美町高中离开的缘故，两人的身上还穿着校服。
　　有的人认出了这事传说中空美町高中的笑容，面露惊讶，而有的人而是拿出手机，准备拍下紫衣和美香子这两位美丽的少女发到网上去。
　　不过准备做这些事情的人们还未施行这一行动，身材高大的黑衣人便出现在它们的面前。
　　即便他们的双眼被漆黑的墨镜遮挡，但依旧能够感受到，在那坚毅面容上的双眼会是怎么样的【凶神恶煞】！
　　完全不敢反抗，至少对于这位已经害怕的瑟瑟发抖的小哥来说。
　　不过并非是所有人，但敢于反抗的人已经被浙西戴着墨镜的黑衣人一拳KO，而做出这样行动的甚至还有几位警察。
　　哪怕他们也带上了相同的墨镜，可是那和黑色西服完全不同的警服在述说着他们看似不同，但又完全不同的局面。
　　那两个少女到底是谁？！
　　只要不是小脑发育不健全的人都能够意识到，出现在这条街道上的那两位美丽少女有着不一般的身份。
　　而此刻，已经来到哪一家店门口的紫衣对此一无所知，唯有时而看向身后的美香子，那双看似温柔的眸子时不时的闪过一丝冷光。
　　数量还真不少啊，真想要将这些家伙就此从这个世界上抹除干净。
　　但这么多人，可不好下手。
　　不过没有关系，五月田根家的人不好动手，但有一位天使完全可以代劳。
　　“你说的对吧，伊卡洛斯。”
　　紫衣就在那里，此刻正对她招手，喊着她的名字。
　　而她也挥手回应着紫衣，同时向身边那位看不见的天使说出自己的诉求。
　　她相信，伊卡洛斯一定会同意的。
　　至于善后的工作直接交给五月田根家的人就好了。
　　五月田根家不好直接对那些人动手只是因为有些麻烦，而由伊卡洛斯下手，五月田根一族的人善后，那么就一点麻烦也不存在。
　　如果不是她对于福冈有计划，那么她也不会去寻求伊卡洛斯的帮助了。
　　人造天使没有回答，但美香子已经知道她的答案。
　　“很好，我会让人为你善后的。”
　　一个命令也在此刻落下，某些图谋不轨的家伙即将迎来自己的解决。
　　至于那些顺从的人...
　　恭喜他们，能够继续活在这个世界上。
　　这并非一种残忍，而是一种仁慈。
　　在这个由上位者支配下位者的世界，美香子觉得自己可真的是太仁慈了。
　　推开门，走进店，风铃的声音随之响起，是和那家咖啡店相似但又完全不同的氛围。
　　另外，这里也不是一家咖啡店，而是一家甜品店。
　　专门做芋头甜品的甜品店。
　　不过从那颇有分量的菜单来看，这家甜品店能够做的可不仅仅是甜品。
　　一位少女走来，穿着这家甜品店服务员的打扮。
　　“请问需要些什么？”
　　看着面前两位如此美丽的少女，青山七海不由有些惊讶，特别是注意到两人身上穿着的校服是哪所传说中的空美町高中的校服时，惊讶差点就露在了脸上。
　　“你好，我需要这个，这个，还有这个！”
　　紫衣并没有注意到这位相当可爱的服务员少女对于她和美香子的好奇，她用修长的手指一次又一次的落在那一个看名字就很好吃的甜品上，以及写着招牌食物的猪排盖饭上！
　　虽然是甜品店，但这里不仅仅只有甜品，还有各种拉面和盖饭，甚至说烤肉！
　　不过似乎要去第二层才有。
　　转过头，看向身后对于烤肉区的指示牌，紫衣的目光又落在了面前的美香子身上。
　　“美香子要吃烤肉吗？”“可以哦。”美香子微微一笑，她明白，紫衣想要去二楼试一试这里的烤肉，既然如此，她的回答自然是可以。
　　如果说她的回答是都听紫衣的，那么少女反而会纠结。
　　她的性格就是如此，可可爱爱的~“那么我们还要一份的烤肉套餐！”
　　紫衣一脸兴奋的看向身后的少女，这个时候她才发现这家店的服务员是个可爱的女孩！
　　不过....
　　总感觉有些眼熟。
　　她似乎在哪里看到过？
　　紫衣眨了眨眼睛，越是看着，越是觉得面前可爱的女孩自己一定是在哪里见过！
　　网络上？
　　不，不是网络。
　　虽然她有上网看图的兴趣，但看的也是涩图啊！
　　偶尔还会自己画写，然后发动没什么人知道的P站账号上。
　　所以肯定不是从网络上看到的，而是现实中！
　　可到底是从哪里，这是一个问题。
　　她几乎没怎么出过空美町，唯一的几次也不过是当天来回，待不久。
　　“客人？”
　　青山七海才刚刚将紫衣需要的甜品和套餐写上，抬起头便对上了紫衣那探究的目光，稍稍的被吓了一跳。
　　骚扰？
　　不，那种事情怎么想都不可能，面前的客人根本没有对她说些奇怪的话，也没有做什么。
　　虽然目光有些奇怪，但...
　　应该说不上吧？
　　“紫衣？”
　　美香子不解的看着面前的紫衣，目光也随之落在了紫衣此刻正看着的少女身上。
　　青山七海，对吧？
　　因为胸口别着的工作牌有写着服务员的名字，所以她很轻易的就知晓了对方的名字。
　　不过即便没有那个，她也知道对方。
　　为什么会这样？
　　按理说现在的紫衣应该不知道她的啊。
　　难道说哪里出错了？
　　美香子微微眯起了眼睛，而此刻，伊卡洛斯悄无声息的回到了紫衣的身边，而紫衣对于伊卡洛斯的离去毫无察觉，甚至没有注意到伊卡洛斯一直就在她的身边。
　　她应该知道，但从离开空美町高中的时候，她便无意识的遗忘了这件事情。
　　在紫衣看不见的地方，一张万能卡片上闪烁的光芒正在渐渐黯淡，归于平静。
月费群⑥玖四玖叁六一三⑤
七十一，被发现的秘密
　　被加热的微微发红的烤盘，这种样式的放到现在还真是少见。
　　不过也不是没有遇到过，只是稍微需要一些技巧。
　　也是因为这种和主流的便捷完全不同的些许不变，才让这样的烧烤方式被店铺渐渐给淘汰，成为些许店铺的特色。
　　毕竟用这种特殊的烤盘进行烧烤，会让烤肉的风味变得更加浓郁。
　　只是因为温度相较于多数烧烤店的烤盘，更加的难以控制。
　　一个不小心就容易烧焦，造成浪费。
　　不过紫衣对此十分熟络。
　　在小的时候，她和美香子经常在五月田根家的院子里面烧烤，用的烧烤盘就是这种类型的。
　　不过因为是定制的烧烤盘，看起来要比面前的这个精致的多。
　　不过既然是要用高温加热的东西，过分的精致反而很奇怪。
　　温度已经达到了一个合适的点，紫衣娴熟用小刷子在表面上刷上一层薄油，然后铺上一层一层专门的烧烤纸。
　　虽然说不放会烧烤纸更好，不过考虑到要放下去的东西不少，还是加一张烧烤纸会比较好。
　　现切的牛肉已经送上，虽然还只是一部分。
　　毕竟那个豪华套餐里的东西有不少。
　　“美香子，开始吃吧！”
　　看着面前少女脸上那灿烂的笑容，美香子也是一笑，拿起了自己的筷子。
　　长大之后和紫衣一起烤肉的次数可不多了。
　　特别是只有她们两个人的时候。
　　虽然说紫衣的身边还有一位伊卡洛斯，但那个孩子可不是人。
　　至少现在的她并非如此。
　　不过真是让人怀念啊，那个时候只有她和紫衣的过去，一起烤肉，一起泡温泉，而且那个时候的紫衣还是一位很黏着她这位做姐姐的可爱妹妹。
　　虽然那个时候椿也已经在五月田根家中，但那个时候椿不过是个爱哭鬼而已，明明是作为女仆来照顾紫衣的，可是反而是一只被紫衣照顾，被她欺负的那个人。
　　不过那个时候的椿和紫衣一样，是个可爱的孩子，只是...如果午睡的时候不和她抢位置就更好了。
　　放下的烤肉不需要多久，至少稍微翻个面，就能够看到，那愈发承受的色彩，和那新鲜的肉香。
　　紫衣已经夹起一块已经烤好的牛肉，沾上些许调好的酱料，便迫不及待的将温度稍稍冷却的肉肉送入口中！
　　虽然肉的口感比不上空美町超市里的贩卖的牛肉，但也已经很不错了~
　　而且在外面吃饭，有一种在家里无法比拟的感觉。
　　虽然说她还是更喜欢在家里解决，特别是在自己不用做饭的情况下，那种感觉就是对于生活的享受。“两位客人，这是现切的五花肉...”
　　依旧是那个名为青山七海的可爱女服务员，她推着一辆小车走来，面带微笑，和刚才被紫衣追问时的窘迫完全不同。
　　看到这个女孩，紫衣连忙放下手中的筷子，对着面前少女双手合十，面露歉意。“刚才的事情真的很抱歉，吓到你了！”
　　“不，没事的！”
　　青山七海微微一愣，随后连连摇头。
　　虽然刚才的她确实有些被吓到，但现在的她已经没什么事情了。
　　而且眼前的两位可是她的大恩人了！
　　因为点了很多甜点还有这一份超豪华烧烤套餐的缘故，眼前的这两位客人已经是店长小姐心中的VIP贵客了，特意吩咐她，要她好好招待对方，并且承诺只要客人对她没有任何问题，那么这个月她还会有一定的奖金！
　　店长小姐如此大方的原因也很简单，眼前的两位客人真的点了很多。
　　不只是一会要送上来的那些甜点和还没有切好的牛肉，两位客人还点了很多外带的甜点，金额高达甜点店接近两个月的利润...
　　所以店长小姐会那样也是能够理解的。
　　而且现在店长小姐已经开始叫人了，毕竟那么多的订单可不是她们几个可以搞定的。“这样啊...”
　　见少女这么说，紫衣稍微的松了一口气。
　　毕竟眼前的少女不是美香子，也不会像美香子那样会接纳她的一切错误，要是让人苦恼，对于她来说一个小小的麻烦。
　　虽然她能够让很多人都喜欢这样，但这样的喜欢不可能是所有人，所以一些事情错了就是错了，还是像对方好好道个歉才可以了。
　　刚才是她没能够控制少情绪，所以...
　　不过现在已经没事了。
　　搞清楚了一切，紫衣脸上的笑容也明媚了什么。
　　“那么请慢用。”
　　将小车上的食物送上餐桌，青山七海微微一笑，随后便推着小车离去。
　　而紫衣的对面，美香子抿了一口杯中龙井绿茶，然后放下手中的杯子，一只手轻轻的托起了香腮。
　　她看着面前的紫衣，笑着说道：
　　“紫衣你见过她，对吧？”
　　“被美香子看出来了啊。”
　　紫衣微微一笑，吐了一下那粉嫩的小舌头。
　　“毕竟是紫衣你啊。”
　　美香子也是一笑，托起香腮的手落在自己的下巴上。
　　“不过美香子你应该知道吧？”“嗯？”
　　紫衣笑了笑，重新拿起自己的筷子，将烧烤盘上已经烤好的肉拿出，放入自己的碗里，以及美香子的碗中。
　　“就是我写轻小说的事情，美香子你知道的，对吧？”
　　面对少女那似乎别有深意的目光，美香子没有否认，微笑的点了一下脑袋，随后她放下托起下巴的手，改用另一只手手托起自己的另一边脸颊。“因为我很关心紫衣你嘛~”
　　似乎并无不妥，但清楚美香子在想些什么的紫衣微微眯起了眼睛。
　　她想要说些什么，比如说谴责一下美香子知道这件事情却没有告诉她，以此想要做些什么的坏心思。
　　不用怀疑，这种事情美香子做的出来，不为什么，因为她是美香子，而写轻小说的还是她。
　　所以这不是一个问题，就是一件简单的因为美香子会这么做，所以就存在着的现实。
　　吃着碗里的烤肉，也用着一只手托起了自己的脸颊，她眯着眼睛，斜视着此刻微笑的看着她的美香子。
　　“我写的那些轻小说，美香子你都已经看过了吧。”
　　不是疑问，而是陈述事实。
　　反正他是不相信美香子没有看过她写的那些轻小说。
　　而对于自己所书写的和美香子之间的故事已经被美香子本人知道，她的心情很是没有什么波动，虽然还是有点害羞，但看到的人是美香子，所以感觉不是那么的奇怪。
　　轻小说中的名字并非是她和美香子，但还是很容易联想到她和美香子的存在，只要认识她和美香子，那么这就不是一个秘密。
　　所以...
　　那是她写下的自己和美香子的故事，一篇篇另类的情书。
　　但不是她对美香子的，而是美香子对她的情书。
　　很奇妙吧？
　　但轻小说中的主角并不是她笔下的自己，而是由她书写的那个美香子...
　　一个需要被她照顾，但在最后总会照顾其被她养成废人的那个自己...
　　炽热的目光，就像是此刻烤盘的温度。
　　虽然已经做好了准备，但是此刻，看似平静的心还是不争气的像是被用力敲击的打鼓。
　　一下，两下，随着那震耳的鼓声，随着那躲闪的目光，紫衣的俏脸已经一片嫣红...

七十二，美香子的纠结
　　那大概是一年前的事情吧？
　　紫衣试着回忆自己的过去，她不是什么恋旧的人。
　　虽然说，在刚才的时候，她确实回忆起了一点东西，但那段记忆放到还是相当的模糊，只有一个大概。
　　不过这个所谓的大概也已经能够解释大多数的事情。
　　倒不是说她这个人记忆不好，只是对于不重要的事情，她一向都会去记得那么清楚，哪怕说现在回想起来，一年前的那天对于她来说还是相当重要的一件事情。
　　可所谓的第一次的激情，第二次的感动，以及第三次，或者说第四次的淡然。
　　大概是说人这种存在对于所谓的新奇事物的接受程度在时间变化中的一种起伏。
　　事情就是这个样子。
　　虽然有时候她是会自恋的觉得自己和其他人与众不同，但在某些方面，她和所谓的大多数人并无差别。
　　大概吧？
　　那不重要。
　　她这个人在一些方面反而不在意他人对于自己的看法，毕竟她是紫衣，做的也是名为紫衣的自己，又不是其他人。
　　当然，轻小说的事情不在她可以不在意的列表里。
　　虽然说那是她对美香子，或者说自己和美香子之间的情书，可轻小说里的角色可没有指名道姓，除了美香子，谁能够看得出来？
　　至少她知道的一些人就没有察觉到。
　　回到正题。
　　回忆中的一年前的那天对她来说是挺重要的，只是放到现在也就那么一回事。
　　毕竟后来的第二次让第一次的存在就变得平淡了许多。
　　而那一件事情并非是什么奇怪的事情，只是她作为一名轻小说作家在得知自己的作品动画化后所发生的一系列的事情。
　　一开始确实很激动，甚至一夜未眠，第二天就火急火燎的赶往了位于空美町外的不死川文库。
　　那算是第一次她一个人出远门。
　　对，是这样来着。
　　这么说来，算上这个差点被自己忘掉的第一次，她也不是没有去过空美町以及附近的地方。
　　那次也是个当天来回。
　　等...
　　那一天她的感觉要是没有出错的话，美香子应该也在，对吧？
　　面对紫衣那忽然转变的目光，美香子不明所以，但还是俏皮的眨了眨眼睛。
　　各种意义上的装傻充愣，要是紫衣再和她对峙一下，那么就完美的符合这个形容。
　　算了，毕竟是美香子，也很美香子。
　　再说了，就自己一个人出去，美香子要是不担心才怪了。
　　甚至说要是美香子没有跟来，那么她都要好好思考一下自己是不是做错了什么事情，惹美香子生气了。
　　那一年，那一天，以及那个时候的她似乎并没有对此进行过多的思考。
　　应该是回到空美町后就遇到了提前在那里等候，但明明跟着去了，但还是装作什么都不知道，和自己来了一场偶遇的美香子。
　　而且那个时候，美香子的手中一定提着美味的甜点。
　　也就只有这样，才能够彻底的将她糊弄过去。
　　该说真不愧是美香子，对自己那么的了解。
　　感觉...
　　自己更喜欢美香子了？
　　好吧，开个玩笑。
　　那一天她去不死川文库，走了一趟看似只有自己的远门，虽然说也没有多远，毕竟能够单天来回，而且还是在黄昏之前就回来，能够走多远。
　　说到轻小说动画化的事情，她大概是最后知道的哪一个人，而且还是作为作者。
　　因为町田苑子小姐想要给他一个惊喜，所以对于动画化的事情进行了一定的修饰，让她以为只是一个重大发表会。
　　毕竟遭到动画化的轻小说成绩相当喜人，在网络上收获了许多好评。
　　按照正常的流程，如果一部作品动画化，那么作者一定会收到通知，毕竟作品的版权说到底还是在作者手中，而不是文库那里，除非所作者和文库签订了特别的合同，或者说动画化的事情由文库自己负责，但那也是要签一份特别合同的。
　　而大部分的轻小说在签合同的时候可不会去考虑什么动画化的事情，除非是那些各种意义上都经验老道的轻小说作家。
　　那个时候的她可不是，和大部分的轻小说作家一个样子，顶多说名气稍微高些，但说到底百合向的轻小说在霓虹的轻小说界不属于主流，是小类别，受众虽然有，但肯定无法和主流比拟。
　　这种情况在其他领域也是一个样子，只是各有各的说法，听着不同，但内核是一样的。
　　所以一年前发生在她身上的事情可以说是相当的不可思议。
　　不过那毕竟是发生在她身上的事情。
　　她到现在还清楚的记得自己和文库签署的合同，因为她的特殊性，以及自我的一些要求，在当初签订合同的时候，她确实是直接将自己轻小说的版权代理权直接交给了文库。
　　因为一种猜想，所以她很放心，再说了，她虽然有名气，但又不是什么热门的轻小说作家，外加向作品还是百合向的类别，除非说百合社这样专攻这种类型的社团外，想要动画化的机会可太难了。
　　所以那个时候听到自己的作品要动画化她很惊讶，下意识的意味是百合社来找不死川文库谈这件事情。
　　在她渐渐有了名气之后，百合社也来找过她，不过她因为嫌麻烦就拒绝了跳槽，继续待在不死川文库，一直到自己不想写的那一天。
　　而现在，那一天已经走了过去，而她也确实放弃了继续当一名轻小说作家。
　　虽然这样的决定让她的个人网页一团乱，不过她也有几天没有去看那玩意了。
　　没什么好看的。
　　然后是青山七海，随着回忆，她已经可以很确定的说，她见过那个少女，只是少女对她没什么影响。
　　这也不算什么重要的事情。
　　对于那位名为青山七海的服务员的熟悉感就来自一年前的那一天。
　　因为时间恰到好处的关系，那天负责动画的制作组正在挑选为动画化配音的声优，或者说正式选择前的一次海选。
　　她对这方面不是很熟悉，毕竟她是写轻小说的那个人，不是做动画的负责人，根本就不是一个专业人士，对于动画的制作也没有太多兴趣。
　　因为听说做动画很费头发，因此形成了偏见，所以就变成了那个样子。
　　不过她本身对这个过程本就没有多少的兴趣，相较于知晓动画的制作流程，她更期待的是成品的出现。
　　毕竟那是自己第一部被动画化的作品，就像是妈妈和孩子一样的关系，她这个做母亲的自然是很期待。
　　所以那天她还是去参观一下，虽然不是很在意动画的制作过程，但还是多少了解了一下，然后就是最关心的声优问题。
　　好的配音是一部动画的灵魂，甚至能够极大的弥补动画上的不足。
　　另外，她这个人对于声优这一存在还是很有兴趣的，她自己也有一些喜欢的声优。
　　也就是在那一天，她看到了那位名为青山七海的少女，她就是参与海选的一位声优，不过不属于任何社团或者是工作室的自由声优人员。
　　如果只是这样的话，她也就有个大概的影响，到现在早就没什么记忆。
　　但没有记错的话，名为青山七海的少女好像成功的人选了，虽然不是什么主要角色。
　　在这一点上她还是记得很清楚的，因为那位女主的声优都可以获得上的相当有名气的老声优了，有一个她还挺喜欢的，因为她配过的角色相当的让人印象深刻。
　　所以她虽然入选，但配的应该是一些配角...
　　果然，还是不太能够确定。
　　“我打个电话问问。”
　　紫衣对着美香子眨了眨眼睛，然后利索的从自己的胸口把手机给拿了出来。
　　人手一片雪白...不，是一种温暖的感觉。
　　雪白什么的那是美香子的视线中的美景。
　　微微挑眉，美香子抿了一下唇瓣。
　　她想要说些什么，但是看着此刻完全不在意这些的紫衣，在一番纠结的犹豫之后选择了沉默。
　　这样也挺好的，反正只有自己一个人看到。
　　店里没有监控，她检查过了。
　　唯一一个在角落，而且是对着门的，所以不用担心什么。
　　只是...
　　总感觉紫衣的那位又大了一些啊？
　　真是让人有些苦恼，她觉得原本的大小就已经很适合紫衣了。
　　不过穿着衣服的话不是很能够看出来，至少看起来还是和之前没有什么变化。
　　但还是让人有些惊讶，今天的紫衣居然穿着黑色蕾丝的内衣啊...
　　是在暗示什么吗？
　　回想着紫衣之前那近乎告白的话语，美香子那好不容易平复下来的心又一次的躁动了起来。
　　紫衣是认真的吗？
　　如果是，那么自己要不要先准备一下一个好的房间？
　　或者说回家去，在紫衣的家里，又或者是五月跟田的家里？
　　可如果紫衣不是那个意思，而是某种单纯的对于喜欢的一种表述，那么她又该怎么做...
　　主动出击，还是说来硬的？
　　可她不清楚，紫衣对于那种事情是什么态度。
　　之前发生在学生会中的一切说到底不过是自己单方面的爱，而现在，她要面对的是和紫衣袒露心胸的爱...
　　在很多事情上她都可以毫不犹豫，但面对紫衣，哪怕只是和紫衣有那么丁点的关系，她都必须好好的思索再三...
　　所以，自己到底该怎么做？！
　　看着面前微笑的少女，自己深爱的少女，自己看着长大的孩子，美香子咬紧了牙关，抿紧了唇瓣。
　　而这一次，都随着少女一个灿烂的微笑，那发自内心的喜悦化作了对于她的温柔。这样就好了，对于那种事情，果然还是要紫衣主动会比较的有趣。
　　不过自己也该想想，未来的时候，如果紫衣知道了那天自己和伊卡洛斯对于她的玩弄，她的这双腿是否还能够让她站立在这个世界的土地上，这一点，即便是伊卡洛斯也不例外了...

七十三，紫衣的报恩？大概...
　　“那么就麻烦店长你了。”
　　紫衣微笑的看着面前的店长小姐，对方真的是个相当可爱的女性了~
　　幼幼的，如果不是见胸口前的工作牌清清楚楚写明了她就是这家甜品店的店长，她是真的想不到眼前这个看起来比自己还要小上那么一些的女性居然就是这家甜品店的店长！
　　不过对方应该也是有被人误会的经历，所以才把店长这两个字给特意加大号的吧。
　　不得不说，挺有用的。
　　紫衣寻思着，只要是眼睛没有问题的人，那么绝对能够看到南无大的两个字。
　　话说回来，店长小姐真的很可爱啊！
　　哎呀，忽然就有灵感了。
　　之后回去就以店长小姐的形象画一幅同人图吧。
　　总感觉很合适了！
　　她虽然是轻小说作家，但作为一名轻小说作家的时候，只要有空，还会负责自己轻小说的一些插画乃至是单行本的封面。
　　“怎么会麻烦了！”
　　店长小姐连忙挥手，整个人看起来神采奕奕。
　　这可是一单大生意，虽然这大单子做起来是累了那么一点，但能够赚这一单里赚到的钱可是一两个月都比不上的那种！
　　而且眼前这我尊贵的客人可是超级爽快，直接把钱给算清楚了，甚至还主动的出了一些额外的费用。
　　不过她没要，毕竟这么大的单子，能够获得利益可把那些多了！
　　就是有点让人无奈，因为是一大个单子，就她这几个员工可做不过来，所以只能找些对手过来一起分担了。
　　这样一来，自己能够拿到的钱可就好了，但总比没有好啊！
　　稍微算一算，那至少也有一个月多的纯利润了！
　　“如果以后有需求请给我们打电话，作为本店的超级VIP客户，小店会竭尽全力为你服务的！”
　　店长小姐一脸兴奋，原本带着一抹微红的脸颊此刻完全是一片潮红，看起来甚至有些病态。
　　她伸出手，从自己那颇具规模的胸口中取出一张看着就很温暖的名片。
　　“有需求随时给我们打电话，哪怕是隔着一个城市，只要你点的够多，小店都可以为你服务！”
　　“真的吗！”
　　这番话顿时将紫衣的注意力从店长小姐那颇具规模的胸口之中移开。
　　一开始她确实是没有想到这位身材娇小的店长小姐居然如此的深藏不露！
　　让人出乎意料！
　　而且虽然说是惊鸿一瞥吧，但...
　　店长小姐的胸部形状真是不错了。
　　该说还好没有让美香子和自己一起下来吗？
　　刚才的事情要是被抓到了，美香子一定生气的。
　　另外，店长小姐刚才的那番话对她来说吸引力不小啊。
　　隔着一座城市也可以外送的话....
　　“空美町可以吗！”
　　紫衣一脸期待的看着面前的店长小姐。
　　“唉？”
　　店长小姐眨了眨眼睛，然后用力点头。
　　“完全可以！只要尊贵的客人你有需求，并且符合规则，别说空美町，伊豆都可以！”
　　她从刚才就注意到了，眼前这位美丽少女穿的是空美町高中的学生制服。
　　那可是一所特别的高中。
　　想当初，她也想过去哪里上学，可惜没那个能力。
　　哪怕是她那个笨蛋老爸出手也不行。
　　不过这也很正常，毕竟那是空美町高中，能够理解。
　　“嗯，我知道了。”
　　紫衣微笑的接过店长小姐手中的名片，上面还残留着些许温度，还真是奇妙啊...
　　不过自己也有这样的习惯，毕竟那也是她作为一个女孩子的资本和身体优势。
　　更何况，穿着裙子的时候真的不好往口袋里塞点东西。
　　虽然说有时候会带个小包，但今天可没有。
　　“那么之后就麻烦店长小姐了。”
　　“哪里，哪里。”
　　店长小姐满脸笑容，看起来就很开心。
　　回到二楼。
　　美香子已经在哪里等候，见紫衣回来，她脸上的笑容又多了几分。
　　“都弄好了吗？”
　　“当然。”
　　紫衣微微一笑，加快脚步的走到美香子的面前。
　　这一次，她没有回到自己一开始的位置上，而是来到美香子的身边坐下。
　　“紫衣？”
　　紫衣没有说话，只是伸出手，用力的抱住了美香子的手臂，然后整个人都靠在美香子的身上。
　　她抬起头，睁大了眼睛，微笑的看着她。“谢谢你，美香子。”
　　话语落下的那一刻，美香子也睁大了眼睛，因为面前她所爱着的少女忽然靠近了她，用她那柔软的唇瓣堵住了她的嘴唇。
　　湿润撬开了她的牙关，用力的缠绕住了她的舌尖。
　　那一刻，两人月费群六⑨四⑨③⑥一③五好似心意相通，一同闭上了眼睛，沉溺于此刻无声的缠绵之中。
　　而两个人都没有注意到，就只有伊卡洛斯看到了。
　　在楼梯处，准备上来的少女在原地停留了几秒后默默的离开了。
　　楼下，店长小姐刚刚打完求援的电话，便看到了从二楼下来的青山七海。
　　“七海？”
　　将自己这位员工的脸色有些不对，店长小姐眉头微微一皱，眉宇之间露出几分对于少女的关切。
　　对于青山七海这个员工，她可是喜欢的很了，毕竟一个可爱又努力的员工可不好找了。
　　如果不是这孩子还在上学，她都想着让对方成为正式员工，而不是钟点工。
　　“我没事，店长。”
　　青山七海微微一笑，和以往并无差别。
　　但店长小姐可不是个笨蛋，也不觉得自己刚才从自己这位员工脸上看到的不对劲是一种错觉。
　　被客人欺负了？
　　但也不可能啊，现在店里就楼上那两位大客户，而那两位怎么看都不像是胡欺负别人的那种人。
　　而且对方还是空美町高中的学生...
　　“七海，你真的没事吗？”
　　“真的，店长。”
　　青山七海温柔一笑，对于店长的关心，她感觉心里暖暖的。
　　“我没事，只是看到了一些...”
　　她没有把话说完，只是抿紧了唇瓣，白皙的面容此刻露出淡淡的红晕。
　　是那种事情吗？
　　店长小姐好似明白了什么，目光也不由看向二楼，明亮的眼眸带着几分好奇。
　　“店长？”
　　“唉！”
　　青山七海张了张唇瓣，似乎想要说些什么，可她还是没有说出口，只是低着头，留下一句我去后厨帮忙，然后就从店长的身边走过。
　　而店长小姐看青山七海的背影，也想要说些什么，可是什么都没有说出来。
　　七海是喜欢上哪位客人了？
　　所谓的一见钟情？
　　可事情真的和她此刻的猜想是一回事吗？
　　就算是她自己都感觉自己的想法有些异想天开了。
　　一见钟情什么的，在如今这个社会大多是所谓的见色起意，而且七海和那位客人都是女孩子啊！
　　哪怕说现在这个时代对于同性之间的爱恋不像以往那样用异样和怪异的目光来看待。
　　但七海这孩子不太像是那有那种兴趣的人。
　　可是....
　　算了，她完全想不明白了...
　　是她跟不上时代的缘故，还是说她真的有些老了？
　　呵呵...
　　毕竟她的年龄也不小了，几天前，自己家的那个笨蛋老爸也在催，老妈也是这个样子。
　　可她完全没有那种心思啊！
　　一个人的生活如此美妙，她才不想放弃。
　　虽然他们总说有个人陪着会更好什么的。
　　能够理解他们的想法，但她就是不想那样嘛！
　　好了，不想这些了，赶紧去工作吧，今天的任务就是完成那个单子，并且在指定时间送到空美町高中！
　　顺便趁着这次机会去那个自己曾经没有去过的空美町高中好好的看一下！
　　.........................................................
　　另一边，空美町高中，学生会。
　　此刻，本该空无一人的学生会里正有两个人目目相窥。
　　但并非就只有两个人，其实是三个。
　　只是另一个人在打电话而已。
　　守形英四郎此刻就坐在美香子这位学生会会长的位置上，但不是美香子的椅子，而是另外一把。
　　他很清楚美香子不喜欢别人用自己的东西。
　　当然，紫衣是例外的。
　　所以他从换了一张椅子来坐。
　　因为美香子现在不在学校的缘故，但最近的学生会可有不少的事情要处理，毕竟说和远月的合作，以及后续和总武高高中的交流会，这些都要在这段时间将各种事情还有和各个部门以及社团落实清楚的。
　　而这一切都要在这些天里搞定，并且做到完美。
　　毕竟这里是空美町高中！
　　可今天美香子不在，被紫衣给拉走，出了学校。
　　所以...
　　这些理所当然的就落在了他这位新大陆发现部，研究社的社长身上。
　　谁让他当初为了创立社团，并且让美香子同意答应了他那些所谓的【公平跳跃】了！
　　好在帮忙学会挥处理事务有所谓的报酬，而且他不是一个人。
　　看着面前两位一脸痛苦的【可爱】社员，刚刚挂断电话的守形英四郎不由露出一个淡淡的微笑。
　　真是太幸运了啊！
　　不过真是让人意外，紫衣居然会做出那种事情来。
　　不知道等她们回来之后会不会听到那种消息。
　　而且刚才美香子给他打电话的时候，语气听起来很高兴。
　　就算没有完全成功，相比有所进步。
　　以紫衣那有些别扭的性格来说，一点进步对于美香子都是一次成功啊。
　　放下手机，守形英四郎微笑的看向此刻也看向他的学弟，学妹。
　　“会长说了，只要我们能够完成任务，学校还有她都会给予我们高额的报酬，一共是二十万日语！”
　　片刻的寂静之后，是两人睁大的双眼。
　　“是真的哦。”
　　守形英四郎补充道：
　　“如果能够完成规定外的事务，还会有额外的奖励，并且，会长已经为我们，乃至是全校的师生准备了一份甜点大餐。”
　　欢呼声随之响起，还有学弟樱井智树那炽热的目光。
　　二十万啊！
　　就算和楚原对半分，自己也有十万日元，可以卖限定版的【巨X泳装的泳池大对决】啊！
　　感谢会长！感谢学姐！
　　我樱井智树一定会努力工作的！

七十四，第一次的开端...
　　这种感觉真的好棒....
　　和紫衣接吻的感觉。
　　老实说，那并非第一次，但又是第一次。
　　毕竟上一次的时候，不过是自己当方面对于紫衣的“玷污”罢了。
　　虽然说起来有些难听，但现实就是，那一天之后的夜晚，她躺在自己的被子里，在渐渐温暖湿润的被窝中闭着眼睛，对于幻想中的紫衣忏悔。
　　不过现在不一样了，这一次是紫衣主动的。
　　看着面前少女那羞红的面容，美香子的心越发的温柔的。
　　“紫衣。”
　　再也无法忍耐，心中那对于紫衣蓬勃的情感。
　　她紧紧的抓住紫衣的手臂，不顾少女那忽然的惊声，猛地吻住少女那微微发红的唇瓣。
　　一切都来得太过突然，就像是之前的情境重新。
　　但又完全不同。
　　这一次，紫衣睁大了眼睛，而美香子闭着眼睛。
　　柔软的舌头就像是打上了死结的绳子，紧紧的缠绕住紫衣的舌头，汲取着那份甘甜的唾液。
　　甜芋泥的味道，但又带着一种只属于的紫衣的感觉。
　　这一次的呼吸很久，挤压的胸口早已经随之变形，在相似的校服，那相同的颜色下，两人好似彻底融合在了一起。
　　看不见的伊卡洛斯依旧一语不发，她就只是默默的看着，默默的记录着眼前的一切。
　　过去了多久？
　　在近乎让人窒息的吻中，时间的存在是那样的模糊，让人失去了感知的能力。
　　微微的羞涩，到此刻的嫣红，青涩的苹果在此刻长大，散发着成熟的色彩，还有那难以言喻的韵味。美香子....
　　看着面前神色诱人的好友，跳动的心就像不被用力敲击的战鼓，不知道什么时候才能够停息。
　　但在此刻，她能够感觉到，美香子的心跳。
　　校服的存在丝毫无法遮掩那份肌肤相贴的亲密。
　　她感受到了美香子的柔软，也感受到了自己的那份柔软。
　　真是奇妙的感觉，让人迷恋....
　　她眨了一下眼睛，没有任何的话语，只是用自己的双手轻轻的按在美香子那被黑色丝袜包裹的丰腴双腿上，
　　她轻轻的撑起了自己的身体，让自己高过了此刻的美香子，然后又一次的，用力的吻住了美香子那微红的唇瓣。
　　她吻的很用力，用力的吸吮着美香子樱唇的柔软。
　　两人还是沉迷于其中，而紫衣那放在美香子腿上，微微撑起自己双腿的手在此刻摩挲着那份紧贴着大腿肌肤的丝滑和温暖。
　　裙底的温暖，就像是一夜之后的被窝。
　　是那样的让人感到舒心，是那样的让人心跳加速...
　　难以结束的缠绵，紫衣甚至不知道自己的手抚摸到了那片湿润的花园，美香子也不清楚，自己抓住的柔软到底是左是右，直到那清脆的脚步声响起，就像是美好的梦被人用铁锤用力敲碎，用力睁开的双眼看到的并非是梦中的景色，而是现实中的你和我！
　　那一刻，紫衣和美香子都睁大了眼睛，死死的看着对方。
　　胸口已经酥麻，裙底已经湿润，不久前的一切都是那样的渐入佳境，直到此刻依旧在缓缓响起的清脆的脚步声....
　　青山七海走了上来，带来了最后的甜品。
　　她看着低着头的两人，不知道为什么，跳动的心忽然变得迅捷了起来。
　　为什么会这样....
　　这种让人不爽的感觉。
　　她忍耐着这种异样，将最后的甜品送达。
　　她看到了，两人脸上的红润。
　　那并非低着头就能够遮掩的色彩，更何况，这一切都太过显而易见。
　　那份色彩同时染上了两人发丝下的耳垂，让她难以忽视。
　　“这是最后的甜品...”
　　难以表达的心情在此刻也体现在了青山七海的态度上。
　　她完全没有过去的那份柔和，她甚至紧紧的咬着牙，一只手已经用力的捏成了拳头。
　　没有任何多余的话语，她将甜品放下之后便转身离去。
　　青山七海并不知道，有个人，或者说天使其实一直在看着她，她的表情，她的变化，以及她的背影。
　　当她离去，紫衣和美香子齐齐抬起头，目光对视的一瞬间，两人又都瞬间分开。
　　在某种特殊的默契下，两人都没有谈论起之前发生的种种。
　　气氛变得冷漠了起来，但两人内心却无比的活跃。
　　在回忆，在回味。
　　手指在微微动着，是抚摸，是抓握...
　　甜品店的门前，一切就好像没有发生过那样。
　　紫衣打理好了一切，笑容重新出现在她的脸上。
　　她看着面前的店长小姐，无暇的面容上带着淡淡的微笑。
　　“那么就麻烦店长小姐了。”
　　“哪里，哪里。”
　　店长小姐连连点头，心中的喜悦完全无法藏匿。
　　或许她根本就没有藏着掖着的想法。
　　配合着店长小姐那可爱的面容，显得格外的可爱。
　　“总之，一切就拜托你了。”
　　“请放心，我们会准时送到的！”
　　店长小姐转而摆出一副认真的表情，用力的点着脑袋。
　　这么大的单子她要是搞砸了，那么这家店也不用开了，直接回家继承笨蛋老爸的家业算了！
　　而且找来的帮手也都到了，在许诺的丰富报酬下，大家一定会开足马力，在规定的时间里搞定这笔大单子的！
　　“嗯。”
　　紫衣没有再说什么，只是转过身，伸出手，看着在身后等待着自己的美香子。“我们走吧，美香子。”
　　她伸出手，表现的和以往并不相同。
　　她牵起美香子的手，洁白的贝齿微微压着上唇，咬住了下唇。美香子没有说些什么，她只是微微一笑，被紫衣握住，半露的四指轻轻的握住紫衣的手背。
　　现在的我们是恋人，对吧？
　　走出甜品店，走在街道上。
　　走过绿灯亮起的斑马线，整个过程中，两人都一路无话，可好像又在说些什么。
　　但并非是从嘴中吐露的话语，而是双目对视之间，属于两人的【窃窃私语】。
　　要试一试吗？
　　心在跳动，那是每个人活着的一种证明，但此刻，心的跳动在传达着另一种意思。
　　面带分岔的道路，无论是紫衣还是美香子，依旧无话的两人都有了相同的倾向。
　　右边...
　　只因为那里的尽头有着一家私人酒店。
　　在做出选择的那一刻，一切的纠结都消失了，只剩下做出选择后的坚定，因为想要试一试，想要体验更多刚才那种美妙的感觉！

七十五，大概这就是所谓的第一次？
　　少女躺在床上，白皙的肌肤就那么赤裸的暴露在空气之中。
　　高耸挺巧的双峰因为身体平躺在柔软床铺上的缘故而显得微微散开。
　　淡淡的晕色，宛若点睛之笔的殷红微微挺立。
　　她侧着脸，洁白的贝齿轻咬着唇瓣，也咬住了自己心中的羞涩。
　　女孩子也可以有很多玩法。
　　少女的话语还在耳边回荡，就在现在，也是刚才。
　　修长丰腴的双腿微微紧绷，一丝不挂。
　　只是蜷缩着的黑色丝袜正因为某人的恶趣味被挂在了脚尖，还有那薄薄的贴身衣物。
　　轻柔的暖风，温润的肌肤随之而来，紧贴着她的身体。
　　她不再躲闪自己的目光，正视着此刻和自己抱有同样心情的少女。
　　相似，但又不同。
　　她明白，紫衣还是那个紫衣，此刻还不是那个未来。
　　“温柔一点...好吗...”
　　她松开了被咬住的唇瓣，主动的伸出手，小心翼翼的搂住那宛如水蛇一般柔软的腰肢。
　　空气的微凉，肌肤的温润，不同的触感轻轻的敲击着她的心灵，也赋予了她特别的勇气。
　　“紫衣...”
　　她轻柔的呼唤着少女的名字，温柔的色彩就像是透彻的湖水，在她的眼中泛起层层涟漪，宛若浪花，却是轻柔的落下。
　　少女也是如此，倒不如她原本口头上的娴熟要更加青涩。
　　明明一切都是那样的自然，可是每次到更进一步的时候，她就像是卡壳的碟片。
　　她应该知道，却完全不明白。
　　不过那是之前，而不是现在。
　　美香子就在面前，她的话语此刻就在她的耳边回荡。
　　“美香子...我爱你...”
　　温柔的话语从那微张的唇瓣之中缓缓吐露，就连话语之间的间隔也是如此。
　　身姿微微落下，柔软的胸脯轻轻挤压着美香子的胸口，湿润的唇瓣轻轻的落在了美香子的樱唇上。
　　被抓住的双手，十指连心的温柔。
　　在哪雪白的山峦之后，被修剪的整整齐齐的稀疏的草丛之后，那唯一的花朵沾染着晶莹的露珠，含苞待放着....
　　屋外，门后。
　　万能的天使恪尽职守，她就站在门前，看着听着，自己想要听到的一切，看着自己所不想要看到的一切。
　　但此刻的她也无法被人看到。
　　主人...很开心。
　　她很开心...
　　明明没有相应的情绪，明明系统的还是那样的落后，但此刻的她好似突破了时空限制，生硬的零和一，简单的思维的触感很快了时间和空间的存在，从此刻的现在，抵达了并不算多么遥远的未来。
　　无法理解...
　　但她确实可以看到。
　　妮姆芙在此刻的未来，所为她留下的一切。
　　物理学不存在了...
　　并非是一种网络热词的复现，而是一种真相情况。
　　不只是物理学，在此刻，在此时，哪怕是更为细致的毫米，世界的存在陷入了无法形容的混乱之中。
　　毁灭了白垩纪的陨星出现在了地球的上分，但在人们无法认知到的下一刻，它消失了。
　　纯粹的黑暗将世界包裹，而人民对此一无所知，依旧生存在自我意识所认为的光明之中。
　　接着，依旧是人们无法认知的下一刻，黑暗也消失了。
　　所谓的神明诞生了，她睁开双眼，以一种人类无法理解的情感，观测者这个世界。
　　接着，她死了。
　　所谓的神，所谓的祂，被信仰的存在就此死亡于宇宙之间。
　　她留下了鲜血，然后成为了这个世界的一部分，成为了另一个存在一部分。
　　哪些是什么，陨星，黑暗，神...不，他们的存在都不重要，不过是那无限混乱的一个瞬间，因为触及的无限，从而具备了无限的可能。
　　而现在....
　　都已经结束，收束，同和唯一。
　　在名为【色孽】的意志诞生的时候，一切都归于平静。
　　【██！不！】
　　这是背叛！
　　这是亵渎！
　　【██】怎么敢这么做！
　　你们为什么只是看着！
　　在一个被那方世界，那方宇宙，乃至是连接着次元的存在里，在那个名为亚空间的世界中，一位真正意义上的神陨落了。
　　亚空间是宁静的，风暴也以一种无声的形式于其中闪耀。
　　星辰的破碎，生命的绽放，光明和黑暗的流转，在这里，一切都以一种不用过往的形式变化着。
　　沉默，寂静，死寂。
　　今日的亚空间没有丝毫的声音
　　它被抹去了存在，被抹去了一切。
　　但它们记得，人们也记得，因为在刚才，所有，哪怕是位于黑暗之中的它们都见证了这一幕。
　　【色孽】迎来了自己的终末！
　　黄金色的王座上，金色的【雕塑】依旧一语不发。
　　这是契约，也是约定...
　　但祂没有想到，对方会用这样的办法。
　　那么新的【色孽】到底是谁？！
　　那不是你能够知道的秘密！
　　宛若在耳旁敲响的洪钟，自我的【世界】在此刻颤抖。
　　鲜血在流动，在停滞，好在祂早已经单纯活着的生命。
　　面对那已经无法理解的存在，祂选择了沉默。
　　................................................
　　这是梦的世界。
　　名为羽兔的神明如此说道。
　　她的声音打破了过去和未来的界限，留在了此刻，也前往了未来。
　　巨大的机械之中，名为阿斯特赖亚的女神听到了这位来自世界之外，甚至是宇宙之外的神明的话语。
　　为什么？
　　哪怕很处于未来，而非她所在的过去，但她明白，对方能够听到。
　　就像对方能够解决她们这些神明都无法解决的灾厄那样，她拥有着绝对在于他们之上的力量。
　　“这是设定。”
　　她的声音在耳旁响起，带着温热的吐息。
　　她好似就在身边，但阿斯特赖亚明白，对方依旧处于过去，处于那个无限循环中无法动摇的现在。
　　即便作为掌握着命运和时间的女神，她也无法做到这一点，而自称梦的她却能够做到...
　　“我明白了。”
　　她给出了回答，随后便陷入了沉寂之中。
　　在时间重新开始流转之前，她需要陷入休眠之中。
　　这是她所定下的规则。
　　完全无法理解，但也无须理解，只是她给与的回答，而作为败者，也作为心有所求，她唯有在适合的时间到来之前，以沉默作为应对。
　　而在所谓的不变的时间中，羽兔收听着其余存在的回话，她双手合十，露出少女一般的笑颜。
　　这样就对了啊~
　　她看着远方，看着星空，看着这片宇宙，从这个世界之中，俯瞰着包裹这个世界的宇宙。
　　新奇的体验，但这对于她来说并非第一次。
　　但也是一次有趣的体验。
　　是梦，但又不是梦。
　　这一切可不是在这个世界作为【梦】的神明的她来定义，而是她眼前昏迷的【公主】来决定。
　　不过...
　　在停止的时间中，她莲步轻移，来到了陷入昏迷之中的少女的面前。
　　她弯下腰，就像是面对一个独一无二的艺术品。
　　她细细的看着，露出温柔的微笑。“果然，还是这样的你比较可爱了，我可爱的孩子~”

七十六，风音日和所渴望的改变！
　　黄昏下的空美町透着一种别样的美感。
　　后山上，那巨大的樱花树随着柔和的风轻轻的摆动着自己的枝叶。
　　学校的钟声已经敲响，随着今日的风来到了这里。
　　但一位少女早已经来到了这里。
　　她提着一个袋子，里面装着礼物。
　　紫衣为大家准备的甜点，算是午后的点心。
　　不过她带了出来，来到了这里。
　　面前这棵樱花树有着数百年的历史，甚至可以说是另一棵樱花树。
　　有些不可思议，甚至违背常理，但数百年来，它一直屹立于此。
　　轻柔的风吹起了少女的发丝，风音日和抬起手，秀白的手指轻轻的将飞舞的发丝按下，绕至耳后。
　　时间在流动，而在过去，它曾停止了片刻。
　　她来到樱花树下，被风吹动的枝叶，落下的阴影随之摇曳着。
　　她放下手中的袋子，小心翼翼。
　　然后她伸出手，轻轻的抚摸着面前崎岖的树皮。
　　熟悉的感觉，但又很陌生。
　　完全是一种矛盾，但少女的脸上带着一抹回味的笑容。
　　“日和。”
　　声音在背后响起，熟悉的让人心头微微一颤，但风音日和没有理会。
　　她很清楚，那不过是旧日的幻影，是自己的过去。
　　那是无用的垃圾，多看一眼都是一种对于自己时间的浪费。
　　她抚摸着树皮，然后停下。
　　她转过身，传来声音的身后什么都没有，只有轻柔的风迎面而来。
　　“伊卡洛斯。”
　　熟悉的天使出现在她的面前，但并非是熟悉的姿态，而是一种被染黑后的样子。
　　那不是伊卡洛斯。
　　如果由伊卡洛斯现在的主人来评价出现在这里的人造天使，那么她的答案一定是一种否定。
　　确实，除了名字，或者说一个代号，眼前这个被风音日和叫做伊卡洛斯的天使确实和真正意义上的伊卡洛斯并无差别，但她是对方的一部分。
　　她来到黑色的伊卡洛斯面前，伸出手，就像是重复了千百遍的一个动作，明明只是简单的抬手，却有一种无比自然的感觉。
　　明明只是一个抬手而已....
　　黑色的伊卡洛斯消失了，她成为了风音日和的一部分。
　　少女清澈的眼眸流转着复杂的色彩，宛若数据流一般的波动在她的眼中不断涌现。
　　月费群六⑨肆九③六①叁五世界在她的眼中以另一种姿态呈现。
　　而在此刻，她成就了万能，随着纯白的羽翼从她身后张开，她的目光落在了黄昏的天空中。
　　哪里已经不在了...
　　这就是她想要寻求的答案。
　　鲜活的心脏依旧在跳动着，只是于此刻，以另一种姿态，另一种形式。
　　超越人的幻想，一种全新的存在就呈现于她的眼中。
　　“已经发生了啊...”
　　此刻作为万能天使，虽然借用的是属于伊卡洛斯的力量，但现在的她担得起万能一词。
　　如果她想，她甚至能够修改现实，而做到哪一点，只需要她付出一些代价...
　　不能这么做，她抹杀着心中这个无比动人的想法，即便她已经看到，自己心爱的少女此刻就依偎在另一个人的身上，而她们两人的身上都缠绵着对方的气息...
　　时间在回溯，但是以记忆的形式。
　　她终究没有踏出第一步，但紫衣似乎也是如此？
　　微微皱眉，记忆的回溯就像是遇到网络波动的视频，但记忆的回溯不需要所谓的网络，而是通过对于世界记忆的读取，而能够造成这一现象的唯有相同的力量。
　　同样拥有万能之名的万能卡片。
　　守形英四郎的手中有一张，但他并未使用过，更不可能使用在美香子和紫衣的身上。
　　而且卡壳的时间也不匹配，那是在对方从紫衣手中拿到那一张万能卡片之前。
　　那么到底是谁？
　　波动在此刻完全停滞，世界的记忆无法回溯。
　　使用万能卡片造成的波动阻止了世界记忆的回溯，而想要做到这种程度根本不是一次两次对于万能卡片的使用所能够做到的。
　　美香子还是说...紫衣？
　　风音日和轻咬唇瓣，不甘的情绪在心中跳动着。
　　但她不能改变此刻的现实，也不能去修改过去，即便她拥有着这份能力。
　　是规则，同时也因为这份力量并不属于她，这是属于伊卡洛斯的力量。
　　空间泛起了涟漪，那是从另一个维度传来的波动。
　　不是现在，也不是过去，而是未来！被发现了？！
　　妮姆芙吗？
　　风音日和轻咬唇瓣，绝对在目光彻底到来之前做最后的事情。
　　一个齿轮时钟在她身后浮现，伴随着圣洁的歌谣，风的流动，乃至是光的折射，一切都在此刻被扭曲，减缓。
　　这并非是伊卡洛斯的力量，而是属于她的力量。
　　只是此刻，她以属于伊卡洛斯的力量强行具现出自己的力量。
　　能够无限进化的潘多拉系统足以支撑着她打破现在和未来之间的界限！
　　所以她要将一个念头传递给绝对的下一秒的自己，她不能再犹豫了，也不能继续等待下去。
　　之所以是此刻，只是因为使用伊卡洛斯的力量后，再回到最初的自己，这部分的记忆，包括一切的改变都会因为回归最初的姿态而抹去一切不该有的变化。
　　所以修改现在和未来是不可行的，虽然并非无法完成，潘多拉系统可以做到，但她不行，除非她要彻底背负属于伊卡洛斯的潘多拉系统，成为她的一部分，只有那样，她才能够将改变完全保留，可那样一来，她便是潘多拉系统，名为风音日和的她也将不复存在。
　　就像是在已经消失的西普拉斯，她曾经的家园！
　　当一切归于平静，少女重新拿起了放在地上装有甜点的袋子，这一次，吹动的风再一次吹拂着她的发丝，但缠绕至而后的发丝只是微微一动，但轻柔的风吹起了少女脸上的微笑。
　　她看着面前的樱花树，深深的弯下腰。
　　祝福我吧，神明大人！
　　这里没有神，只有一个寄托，但对于向她祈祷的少女而言，那便是所谓的神明大人。
　　随后，带着灿烂的笑容，名为风音日和的少女带着自己的东西离开了这里。
　　她做出了决定，在她无法回想起来的神明大人的帮助下。
　　而在不断变化的未来中。
　　妮姆芙看着四周不断抽搐的时空，她什么都没有说，只是闭上了眼睛，然后轻轻的叹了口气。
　　果然，她就不应该相信那群家伙....
　　之后，她也成为了抽搐空间的一部分，作为未来的一员，她自然也会随着未来的变化而改变着，直到未来彻底成为自己那个花心主人心中的现在！

七十七，分别前的缠绵
　　黄昏下的世界，下着细密的小雨。
　　水珠拍打着车窗，随着风，轻轻的敲击着每日堆积的尘埃，也敲击着紫衣的心。
　　她缓缓睁开双眼，映入眼帘的是美香子那带着笑的面容。
　　“美香子...”
　　她微微一愣，温柔一笑。
　　她轻轻的撑起自己的身体，手臂成为了蜘蛛，五指完全陷入美香子那丰腴的大腿之间，享受着那份只属于自己的温柔和温暖。
　　她吻住了美香子的唇瓣，感受着阔别不久的甘甜。
　　无视他人的目光，也无视着那份空气。
　　这里没有任何的其他人，只有她和美香子。
　　这是一个短暂的吻，但无论是她，还是美香子，都从其中获得了快乐。
　　舌尖的触碰带来了触电般的新奇感觉，还有那份肉体似乎缠绵于一起的美妙。
　　淡淡的红晕装饰了少女的脸颊，但不是紫衣，而是美香子。
　　感受着那轻轻揉捏自己胸口的左手，感受着被轻轻跳动的那点殷红，余韵还未散去的身体在此刻依旧敏感，让人难以平静。
　　“美香子...”
　　她又一次的呼喊着自己所爱之人的名字，美丽的双眼泛着温柔的色彩，是那样的耀眼，又是那样的让人难以直视。
　　恐惧？喜悦？还是说难以言喻的兴奋之感？
　　完全说不清楚，或者这一切都有，随着心的跳动。
　　但她并不后悔。
　　伸出的手轻轻的搂抱住紫衣的腰肢，微凉的手背滑过薄薄的衣物，温暖的手心紧贴着紫衣那温暖的肌肤，抚摸，下探，透过裙子的边界，触及那挺巧的臀部。
　　温暖的湿意渐渐散开，染上了她的手指...
　　“紫衣...”
　　明亮的双眼放着水润的光泽，变得模糊，变得朦胧，也变得更加美丽。
　　嘹亮的汽笛声缓缓响起，打破了此刻的美好。
　　但两人相视一笑，没有愤怒，也没有任何的不满。
　　因为她们都很清楚，属于她们的时间，以及未来，会很漫长。
　　雨中的空气透着一抹湿热的气息，但随着凉风吹拂面颊，带来几分凉意的同时，也吹起了紫衣耳旁的发丝。
　　“紫衣。”
　　随着美香子的步伐，那被拉起的手也在此刻放下。
　　“要和我一起回去吗？”
　　回到五月田根家。
　　毕竟现在的他们已经确定了那一层的关系，自然而然的，她希望紫衣能够回去。
　　哪怕她在丢出这个问题的时候，她自己已经知道了答案。
　　因为离开五月田根是紫衣自己的决定。
　　没有人可以改变紫衣自己的想法，没有人，即便是现在的她。
　　“下次好吗，美香子。”
　　她看着美香子的眼睛，带着温柔的微笑。
　　这一次，她踮起脚尖，哪怕并没有这个必要，但为了之后的告别，她还是这么做了。
　　落下的吻，并没有吻在美香子那薄薄的樱唇上，而是她那带着些许雨滴的眉心。
　　“........”
　　没有任何的回答，也没有任何的表示，有的就只是带着些许无奈的微笑。
　　还是老样子了...
　　不过也对，毕竟那是紫衣。
　　如果她选择和自己一起回到五月田根家，那么她不得不怀疑一下，面前这个和自己一起回到空美町的少女到底是谁了。
　　喇叭声自远处响起，传入耳中。
　　是熟悉的声音，是属于五月田根一家的配车专属音效。
　　“要一起走吗？”
　　美香子再一次发出了邀请，因为现在下着雨。
　　“嗯。”
　　这一次少女没有拒绝，她也不想走在雨中那愈发泥泞的土地，随着每一次的脚步，她都有可能让泥土落在自己的丝袜上。
　　更何况她出来的时候还没有带着一把雨伞，哪怕火车站里就有免费的雨伞，哪怕伊卡洛斯就在自己的身边。
　　她一直都记得，只是没有提起，毕竟今天属于她和美香子。
　　滑下些许的车窗，车外的世界并不昏暗，天空依旧残留着属于黄昏的色彩，而非雨天的昏暗。
　　车子已经启动，平稳的行驶在回家的路上。
　　紫衣就坐在后排，和美香子一起。
　　这一次，主动的是美香子，而不是紫衣。
　　这位五月田根的大小姐主动的伸出手，紧紧的握住自己所爱之人的柔荑，调皮的手指轻轻的摩挲着紫衣裙摆和丝袜之间露出绝对领域中的曼妙肌肤...
　　看着窗外的少女下意识的并拢了自己的双腿，低下头，耳旁的发丝随之滑落，稍稍的遮掩了他那发红的面容。
　　她轻咬唇瓣，没有发出任何的声音，也没有做出任何的反抗。
　　将其当做一个乐趣，在回家的路上，忍受并享受着身边的少女对自己愈发没有底线的捉弄。
　　雨悄然变大了起来敲击着房屋，敲击着屋檐下的地板，还有少女没能够及时走入屋檐下的发丝。
　　但她已经到了，在自己的家门口。
　　裙摆下的双腿微微颤抖着，她的呼吸夜显得有些急促，单薄的白气息在雨天之中显得格外显眼。
　　毕竟现在是冬天了...
　　“伊卡洛斯...”
　　她终于想到了自己的天使，伸出手被轻柔的放在了温暖的手心里，那是伊卡洛斯的手。
　　“主人。”
　　熟悉的声音，熟悉的语气，还有那熟悉的面容。
　　紫衣俏脸上的红晕变得更为显眼，她抿了一下唇瓣，并没有说些什么，只是在缓了一会之后，默默的打开了面前的门。
　　而依旧行驶在道路上的车子里，美香子看着自己右手指尖上的晶莹，扬起的嘴角，露出了诡异的笑容。
　　默默忍受着一切的紫衣真是可爱了~
　　只是....
　　忽然的沉默，那双明亮的眼眸也在此刻有些暗淡。
　　在回到空美町后就感觉到了，一种让人不爽的感觉。
　　绝对不是因为紫衣，也不可能是因为紫衣。
　　那么到底谁....
　　一定是有什么人改变了未来，或者说此刻的现在。
　　过去是不允许被改变的，即便有那样的可能，可想要做到哪一点，所要付出的一切让改变过去的想法成为一个笑话。
　　现实是可以做到改变过去这一可能，但却绝对无法达成改变未来的这一现实！
　　这是规定，也是规则。
　　在无人的王座迎来自己真正的主人之前，没有人可以改变这一点，即便是曾经的西普拉斯也无法做到！
　　更何况现在的世界，没有西普拉斯的存在。
　　它消失了，彻底的消失在这个世界，因为那愚蠢的想法，还有那对于【神】的亵渎！
　　自语神明，但那些家伙都不过是一群没有脑子的家伙而已...
　　所以西普拉斯消失了，在旧世界的时候，而现在这个新世界，没有，也不允许有西普拉斯的存在。
　　但一切都被保留了下来，现在的伊卡洛斯，还有未来的她们，以及被隐藏于那棵樱花树中的【世界】！

七十八，百年的思念，最后的稻草
　　宁静的夜，温暖的浴室，缕缕热气湿润并温暖了原本有些冰冷的这里。
　　浴缸上的水龙头已经打开，散发着丝丝热气的水正在将这个不小也不大的浴缸填满。
　　一颗小球丢入其中，浴缸中清澈的水随着一个个细小的气泡冒出，渐渐涌现出一抹淡淡的蓝色。
　　在进来之前，紫衣就已经脱去了身上的衣服，在花洒下冲刷着自己那娇柔的身躯。
　　看着自己身体上那淡淡的红痕，原本的担忧都在此刻散去，但在小时的同时，一个疑惑也随之浮现。
　　或许不该如此？
　　一开始她有些担心，毕竟她无论怎么说也是个女孩子，自然不想让自己的身体有什么瑕疵，虽然美香子说那过段时间就会消失，而且两人之间的亲热并没有真正的见血。
　　虽然做好了准备，可对于那更进一步，完全走入你我身体之中的那种事情，两人都想要等一下...
　　只是那个时候的她没有注意到，而现在却不一样了。
　　应该说即便那个时候的她没有注意到这样异常，但此刻的她确实感觉到了...紫衣抿紧了唇瓣，然后低下头，看着自己并拢的双腿。
　　大腿之间毫无缝隙，雪白而又湿润的肌肤紧密的贴在了一起。
　　勾人的三角区精致而又完美，看不到丝毫的毛发。
　　她的体质就是如此。
　　目光顺着小腹的曲线，从花洒中落下的热水随之而下，湿润着少女的身体还有她那微微散开的秀发。
　　自己...的身体变强了？
　　不应该是一种疑问，而是一种肯定，只是她还无法确定。
　　今日，她和美香子之间的缠绵，除了那最后的一小步，一切都如她和她一同说过的话语那样，做了个遍，玩了个爽....
　　女孩子之间也可以有很多的玩法。
　　这并非一种空谈，随着美香子的舌头轻轻的舔舐着她花瓣的纹路，剐蹭着藏匿于花瓣之中的花蕊...
　　一切都是那样的美妙，是那样的美好...
　　浴室大门被忽然打开，几乎是下意识的举动，紫衣猛地将花洒握在了手中，做好了将其用力丢去的准备。
　　她有把握，瞬间将一个人的脑袋给砸碎掉！
　　与此同时，少女的眼中带着一抹森冷的寒意！
　　但她忽然想到，这个家里就只有伊卡洛斯！
　　打开门的人也只有伊卡洛斯！
　　“伊卡洛斯....”
　　看着门后一脸呆萌的天使，紫衣松了一口气，湿润的胸脯微微起伏。
　　随后，她鼓起香腮，气呼呼的看着面前依旧一脸呆萌的伊卡洛斯。
　　“笨蛋伊卡洛斯。以后记得敲门啊！差点把我给吓到了！”
　　“是，主人。”
　　平淡的语气，平淡的态度，伊卡洛斯的一切都让此刻的紫衣有些无奈。
　　她放下手中的花洒，湿润的右手捂着自己的额头，无力的叹了一口气。
　　“算了，一起来洗澡吧，我帮你。”
　　“是，主人。”
　　一切都是那么的顺其自然，紫衣不觉得有哪里不对的。
　　她重新拿起落下的花洒，冲洗着伊卡洛斯的身体，空着的一只手挤压着自己喜欢的哪一款沐浴乳，轻轻磨磋之后便朝着伊卡洛斯的身体涂抹着。
　　伊卡洛斯的身体很软...
　　就像是布丁一般。
　　不，感觉比布丁还要的温柔。
　　她放下了手中的花洒，用满是白色泡沫的双手轻轻的托起伊卡洛斯那饱满的双峰。
　　就像是一抚摸着一团明明看不见，也摸不着的风....
　　不，不是这样的！
　　就像是发现了某种新奇事物的学者，紫衣把玩着一开始那丰满的双峰，纯白的泡沫几乎将其掩盖，可那悄然挺立的殷红隐约可见。
　　“主人...”
　　伊卡洛斯的声音忽然响起，她的双眼对上了此刻紫衣的眼睛。
　　“伊卡洛斯...”
　　忽然意识到此刻的自己在做些什么，而且还是对着伊卡洛斯做着些什么。
　　完全是下意识的，紫衣想要收回自己的双手，可是一截雪白的手腕从眼中划过，葱白的五指仅仅的握住了她的手腕。
　　“伊卡洛斯...”
　　听话的天使就像是发生了某种故障，原本碧绿色的眼眸此刻呈现出一种艳丽的鲜红。
　　“伊卡...唔！”
　　少女的声音不再平静，她猛地睁大了眼睛，惊愕的看着此刻伊卡洛斯近在咫尺的面容。
　　我被伊卡洛斯给...强吻了？
　　完全没有反应过来，伊卡洛斯的速度完全超出了她的反应，就像是此刻的现状，伊卡洛斯的舌头已经来到了她的口中，娴熟的捕捉到了她的舌头，用力的吸吮着她口中的唾液，又好似子吸吮着她的灵魂....
　　自己的意识好似在朝着无法辨别的远方飘荡着。
　　自己的灵魂又宛若浸入云霄之中，发软的身躯，于手中滑落的花洒，晶莹水珠冲刷着浴室地板的泡沫，还有那渐渐发软的身体。
　　结束的吻，红润的面容，还有那完全倾倒的身躯。
　　紫衣那红润的面容于此刻被伊卡洛斯满是泡沫的柔软包裹。
　　没有难以呼吸的感觉，此刻的她甚至没有呼吸。
　　胸口在微微的起伏着，因为伊卡洛斯的玩弄。
　　微张的小嘴碰到了雪白的泡沫，奇妙的味道让紫衣的思维有所回归，可是随着伊卡洛斯再度落下的吻，一切都归于的寂静，随着浪花忽然响起，一朵美丽的花朵悄然绽放，微微绽开，被那忽然掀起浪花打湿，也被少女献上那湿润的一吻...
　　此时此刻，五月田根家。
　　美香子看着面前愤怒的少女，嘴角扬起，带着恬静的笑容。
　　愤怒恬静，浮现于两位少女那精致面容上的神情完全就是两种极端。
　　但此刻的美香子是喜悦的，而此刻的椿是愤怒。
　　这就是你对我的报复吗！
　　在我之前得到樱就让你如此的高兴吗！
　　一个个疑问，带着少女心中此刻的怒火。
　　而属于这些疑问的回答....
　　用美香子的来说，属于椿心中这些问题的答案无疑就是...是的。
　　是的，她很开心，因为她在椿之前得到了樱，在椿之前占有了樱，并且在此刻，在这片曾经三人一同泡澡的温泉中，向着此刻作为【失败者】的椿宣告了自己作为【胜利者】事实！
　　随着那清脆的水声，美香子从温泉之中站了起来。
　　冒着热气的温泉微微遮掩了她那诱人的身躯，却没能够遮掩住她此刻作为【胜利者】的笑容。
　　“椿，你知道吗？”
　　“什么！”
　　几乎是从死咬的牙齿缝中飘出，但美香子并不在乎椿此刻的情绪。
　　她只是微笑着，看着她那愤怒的表情。
　　无力者的软弱而已。
　　她轻轻一笑，抬起的手抚过耳边的湿润的发丝。
　　“去吧，这一次我不会限制你，下药也好，欺骗也好，或者说所谓的顺其自然也好，只要你觉得自己可以做到，那么就去吧。”
　　看着椿那猛地睁大的眼睛，美香子脸上的笑容变得更为明媚。
　　真是有趣的表情啊~
　　就是有些可惜，但这也是没有办法的办法。
　　这一天，或者说那一次之后，她便明白了，紫衣的【觉醒】并非是自己一次又一次的阻挠可以阻挡的。
　　她早就知道，只是天真的拖到了现在。
　　此刻的紫衣应该正在被伊卡洛斯那个孩子给欺负着吧？
　　数百年的等待，伊卡洛斯她真的已经无法忍耐了啊...
　　所以，没有关系了，谁都可以，特别是在今晚的伊卡洛斯成为压垮紫衣【觉醒】的那一根稻草。
　　对，就是如此。
　　圆月之下，温泉之上，少女的笑妩媚而又妖异...

七十九，梦中的梦，还有消失的梦！
　　紫衣做了一个梦。
　　醒来之后依旧很感动。
　　虽然说她已经记不清自己做了一个什么样的梦。
　　还有....
　　刚才的那些都是废话。
　　虽然说做梦之后，特别是在醒来之后，人对于梦的感知是很模糊的。
　　你会知道自己做了一个梦，但很难清楚的记住自己所做的那一个梦到底是什么。
　　而她刚才根本就没有做梦！
　　...
　　大概吧。
　　她自己也说不清楚。
　　只感觉脑袋沉甸甸的，似乎被塞入了什么东西。
　　然后....
　　啊，有点恶心。
　　为什么自己会联想到那种东西啊！
　　可恶！当初她就不应该去看什么XX之梦的！
　　一想到那种猎奇的剧情，紫衣就感觉犯恶心！
　　而且不是一般的难受。
　　艰难的起身，用力的拍打着自己有些头疼的脑袋。
　　那种感觉真的是难受极了！“没事吧？”
　　温柔的声音在脑中响起，就像是大脑中多出了一位温柔的精灵女子，用属于精灵的魔法扶了她脑中的痛楚。
　　心的跳动归于宁静，痛苦的神情夜渐渐变得平静下来，只是少女的目光此刻略显呆滞。
　　思维的空间，或者说意识的世界。
　　紫衣轻轻的枕在那饱满而又柔软的双腿上，女子的体香宛若兰花一般，能够让人感受到内心的宁静...
　　“已经没事了。”
　　羽兔温柔的抚摸着紫衣的秀发，自己可爱的孩子....
　　不过还不行，还不能将这个秘密告诉她，否则她一定会生气的。
　　这对于她来说是一种新奇的体验，特别是在那个被封锁的空间之中走出来，用鲜活的肉体体会这个世界的一切之后....
　　不过现在的生活也很美好，除了那些不可说的秘密。
　　即便是此刻她心中的所知所想。
　　不过没有关系，至少现在的她不会知道，即便是未来，她也可能不会接受。
　　即便那样也没有什么关系，至少现在，她能够作为一个母亲？
　　看着渐渐闭上眼睛的少女，看着她脸上的恬静，羽兔温柔一笑，轻轻的俯下身子，用自己那粉润的唇瓣轻轻的吻在女孩的脸颊上。
　　真是可爱，孩子已经长大了。
　　而她这个廉价的母亲并不能从小就陪伴在自己孩子的身边，在她小的时候多抱一抱她。
　　那个时候的她只能看着，也就只能看着。
　　那个时候的她时常在幻想，甚至说羡慕和嫉妒着另一个自己，也是她的起源，也是这个孩子的另一位母亲...
　　塞西莉亚...
　　算了，这样就好。
　　熟悉的理由，也是属于她的回答。
　　一直未曾改变，哪怕说也有着她无法改变的无力。
　　谁让她这个母亲想要独占自己这位可爱的孩子，就像过去的她对自己的想法那样。
　　“辛苦你了，紫衣...”
　　“.......”
　　少女没有回答，这一次，她真的做了一个梦，一个美好而又甜蜜月费群⑥⑨四九三⑥①③五的梦。
　　只是当她再一次睁开眼睛，梦中的梦中醒来，她不会对那个美好的梦有任何的印象。
　　就是如此，也是如此。
　　紫衣睁开双眼，没有了最初的茫然，她回想起了一切，还有自己的一切。
　　她是一个旅行者，为了寻找自己的妹妹阿努莉斯，然后路过佩可奇拉村，最后因为佩可奇拉村某位美丽少女的请求，来到所谓的天平洞窟寻找她的父亲....
　　等一下！
　　自己应该是找到了对方，甚至说，她还在天平洞窟的的深处遇到了一条大概是守护兽的巨龙。
　　然后自己...打败了对方？
　　额...
　　紫衣的目光看向不远处，所谓的守护者的尸体就在哪里，因为体型巨大的缘故，格外的显眼。
　　话说回来，自己是不是忘记了什么事情？
　　对了！羽兔小姐！
　　羽兔小姐是神明，是她在来到佩可奇拉村的路上见到的一把武器中的神明。
　　按照羽兔小姐的说法，她因为一些原因受了伤，所以寄宿在武器之中。
　　说起来我的武器了？
　　紫衣微微长大了眼睛，有些惊愕的看着手中的魔法杖....
　　大概吧？虽然她不明白手中的武器明明是一把单手剑，为什么羽兔小姐要说这是魔法杖？
　　“因为也可以作为使用魔法的媒介吗？”
　　紫衣不由吐槽道。
　　还说回来她会用魔法吗？
　　下意识的，紫衣挥动了一下手中的长剑，然后一个巨大的火球猛地飞出，直接把守护兽巨大的身体给炸成了粉末...
　　这个威力是造假了吗？这么恐怖！
　　紫衣不由睁大了眼睛，然后脸色猛地一白。
　　魔力空了！我说怎么威力这么大，感情自己下意识的把魔力给全部丢出去了！
　　还说这是什么后遗症吗？为什么自己对很多事情都没有什么记忆了？
　　还有阿努莉斯...
　　不，这个貌似没有什么问题，她确实有这么一位妹妹来着，而且十发的可爱，不过在她还小的时候，自己世界第一可爱的妹妹阿努莉斯给一头长的很丑陋的魔物给带走了！
　　自己为了寻找世界第一可爱的妹妹，然后成为了一名旅行者！
　　总有种奇怪的既视感...
　　应该是打败了守护兽，被对方最后的攻击给波及，然后昏迷的原因吧。
　　大概...
　　算了，就这样吧。
　　自己应该继续进行任务才对。
　　几乎是出于本能的行为，一个奇奇怪怪的面板出现在紫衣的眼中，而对于这个神奇的东西，紫衣没有什么太大的反应。
　　是羽兔小姐的力量，所以没什么好奇怪的。
　　等级二十，属性全点魔力，魔素晶体对于身体强化也不差。
　　多亏了守护兽的啊....
　　只是....
　　还是感觉有哪里有点奇怪。
　　甚至不应该说是一点，是很多很奇怪的感觉！
　　但....
　　完全不像去思考为什么奇怪，还有哪里也很奇怪。
　　拿着手中还叫不出名字的剑，紫衣朝着前方走出。
　　在视线的尽头，她看到了门，哪里应该就是放置着神之天平的地方，也是天平洞窟这个名字的由来。
　　对，就是这样！
　　紫衣渐渐明悟了什么，而对于作为自己旅行者，寻找妹妹的任务没有丝毫的怀疑。
　　自己的妹妹消失了，因为那可恶而又丑陋的魔物。
　　作为一个答应了自己妹妹要保护好她的姐姐，她一定要找到自己的妹妹！
　　至于自己的妹妹过去了那么久，是否还活着的这一问题，她这个做姐姐的并不担心。
　　因为作为神明的羽兔小姐说过，她的妹妹一定还活着，就算发生了意外，只要自己拿到神之天平，掌握了穿梭时间的能力，那么她也能够回到过去，拯救自己的妹妹！
　　传说中，由执掌着时间和命运之神阿斯特赖亚制造的神之天平拥有着和阿斯特赖亚相同的，能够在时间穿梭的力量！
　　紫衣并不知道，此刻就在她脑海中的羽兔正露出一脸的苦涩。
　　事情为什么变成了这个样子！
　　自己不过是让自己的孩子做了一个梦而已！
　　为什么她会成为这个世界的一部分！
　　现实世界的她又该怎么办！
　　虚假的梦化作了真实，这是在这一世界掌握着梦境之力的她也不曾想过的事情！
　　一个容纳的梦根本无法和一个世界的重量媲美，而现在，一切都反着来了，世界变成了梦，一个真实的梦！
　　而原本梦消失不见了...
　　不，一定要找到那个梦，真正的现实！

八十，愈发奇怪的发展
　　总感觉自己忘记了什么...
　　紫衣走在路上，走在那前往路口的最后一段路上。
　　她忽然停下脚步，微微皱起眉头。
　　此刻发生的一切好像已经发生过一次。
　　我...怎么了？
　　脑子出了问题？
　　因为那个守护兽的最后一击？
　　“羽兔姐姐？”
　　下意识的，她想起了那位自己貌似一见钟情的神明。
　　等一下？
　　一见钟情？这是真的吗？
　　为什么自己没有什么影响啊！
　　自己遇到羽兔姐姐后的事情...
　　怎么说了，总感觉没有发生什么奇怪的事情，很平静，也很正常啊。
　　就是觉得对方很亲切，有作为自己母亲的潜力，为了表达亲切，她就叫羽兔为姐姐来着。
　　更重要的是对方也没有反对。
　　看起来还挺...开心的？
　　“.......”
　　羽兔此刻的感觉糟糕透了。
　　为什么事情会变成这样？明明一切都很正常啊，时空也没有出现什么波动，按理来说，紫衣应该还记得自己是谁才对。
　　为什么在意识空间醒来之后就变成了这个样子！
　　而那个问题....
　　你认真的吗？
　　为什么会有一见钟情这样的设定啊！
　　这孩子坏了，我能不能重新捣鼓一个出来啊！
　　而答案很显然是不能的。
　　现在，她还需要回答紫衣的问题。
　　这是设定，在这个世界，这个已经变得似梦非梦的世界中，她就是紫衣的向导，有那个必要，也有义务为紫衣解答各种问题的疑惑！
　　“是守护兽最后的攻击影响了你，你虽然打败了守护兽，但守护兽毕竟是女神阿斯特赖亚创造的天平守护者，具备些许女神阿斯特赖亚的力量，你现在的状态就是因为这份力量导致的，不过不用担心什么，之后只需要稍微休息一下，这种错乱的感觉就会消失，现在，继续前进，找到属于阿斯特赖亚的天平吧，拥有了阿斯特赖亚的天平之后，你应该能够成为天平的主人。”
　　“这样啊...”
　　紫衣指了指眼睛，双目之中的神情略显恍惚。
　　她又用力的摇晃了一下脑袋，感觉稍微好了一些。
　　随后，她露出了笑容，之前的问题在此刻都消失的一干二净。
　　她觉得自己整个人都放松了起来，有种说不出的美好感觉。
　　大概...是在沙漠中迷路的旅人忽然找到了可以救命的绿洲的那种感觉吧？
　　总之，现在的她感觉很好！
　　意识空间中，见紫衣一脸笑容，羽兔稍微的松了一口气。
　　抱歉，紫衣，我也不想这样的。
　　但...
　　算了，与其现在去思考这些问题，不如赶紧行动起来，寻找一些到底是哪里出了问题。
　　有能力做到这一点的也就这个世界的梦境之神，可现在的祂可没有那样的能力，在她触及这个世界，并降临于那片名为盖亚的土地时，所谓的梦境之神的权能就被她给完全剥夺，然后她更加将其风景于盖亚之外的世界，也就是太空，宇宙的边界。
　　可除了那个梦境之神外，她实在是想不到其余的可能。
　　现阿斯特赖亚通过自己对于时间和命运的权能倒也可以做到这一点，但现在的阿斯特赖亚处于未来，根本没有办法干涉过去。
　　除非说紫衣前往未来，并且见到了阿斯特赖亚。
　　但现在的紫衣就在这里，她也在这里。
　　以紫衣的特殊性，她只可能存在于此刻，根本不具备同时存在第二个她的可能性！
　　那是绝对不可能的事情！
　　所以这到底是怎么回事哦！
　　意识空间中的羽兔神色冰冷，轻咬牙关，她很气愤，这是她第一次【拥抱】这样的情绪。
　　但愤怒并无作用，她必须要找到问题，然后修复它！
　　她不允许，也不能让结果出现偏差！
　　抵达未来的过程可以修改，乃至是形成所谓的分岔，但只要结果是正确的，那么就没有关系。
　　但现在的情况完全有可能将注定的结果导向另一种可能。
　　而她绝对不能让这种事情发生！
　　此刻的紫衣并不知道自己到底遭遇了什么，此刻的她只感觉很轻松，非常的轻松。
　　走过那个入口，柔和的光线照亮了眼前的一切。
　　她抬起头，可以看到那散发着温暖光明的太阳。
　　只要伸出手，她似乎就能够将其抓在手中。
　　但怎么会有人想要抓住太阳了？
　　看着自己已经伸出的手，紫衣微微一愣，随后一笑。
　　自己这是在做些什么啊....
　　随后，她收回目光，看向不远处的台子。
　　她看到了那散发着华贵之气的金色天平，以及天命下方的那一具已经腐烂的枯骨....
　　还有那被枯骨抓在手中，已经枯萎的花草。
　　那就是所谓的传说中的药草吧？
　　她想起了一些事情，也明白了眼前的枯骨到底是谁。
　　所谓的佩可奇拉村早已经毁灭，自己无意间和那个盖乌走散后来到的佩可奇拉村早已经消失了，所以里面的人们交流起来都很奇怪，不断的重复着固定的话语。
　　可是为什么只有那噶少女不同，还有她的名字....
　　自己应该知道，为什么就是想不起来？
　　尤什么来着？
　　还是因为那个后遗症吗？
　　她想到了羽兔之前的解释，原本愉快的心情稍微变得有些沉重。
　　这种感觉让她有些难受。
　　自己是在悲伤吗？
　　她在心中如此询问的自己，可就像是自问自答一般，她给出的回答并非正确的是，而是错误的不是
　　她没有在悲伤，此刻异样的心情并非因为注定失败的拯救，而是她也无法明白的另一种感情。
　　或许自己压根不在意？
　　算了，给自己找麻烦做什么。
　　把天平拿上，然后去佩可奇拉村的遗址再看一眼吧。
　　虽然已经记不清楚少女的名字，但还是回去看一眼会比较好。
　　她走过少女父亲的枯骨，停留了片刻。
　　她的目光落在对方手中已经枯死的药草上，目光闪烁了几下后，她弯下腰，将那份枯死的药草从枯骨的手中拿了回来。
　　羽兔姐姐说过，神之天平有着女神阿斯特赖亚的力量，记忆中，这位女神有着许多能力，时间，命运，以及作为象征的天平。
　　既然有时间这一能力，那么她是否能够在得道神之天平后利用甚至天平的力量将其恢复到没有枯死之前的形态！
　　怎么说都是传说中的药草，一定有很强大的能力吧？

八十一，被拒绝的愤怒
　　神之天平？
　　紫衣抬起手，揉了揉自己的眼睛，然后又用力的眨了眨眼睛。
　　在确定自己没有看错之后，她露出了惊愕的表情。
　　“这就是神之天平？”
　　之前的华贵和神秘消失了，就在她伸出手，准备从那个石头台子上拿起那个神之天平的时候，一切都发生了变化。
　　就像是时间向后倒流一般，原本还算明亮的四周变得十分昏暗和潮湿，而原本散发着华贵和神秘气息的神之天平也发生了辩护。
　　原本亮眼的金色变成了平平无奇的黄色，就像是真货和赝品的区别。
　　可问题是，就算说是赝品的存在，好歹也要保持和真品几乎一致的外表，但现在这个...虽然不明白其他人怎么想，但她怎么都感觉眼前的神之天平就像是出自某位初学者手中的失败品！
　　“羽兔姐姐，你知道这是怎么回事吗？”
　　“.......”
　　羽兔没有说话，此刻的她正懵逼着。
　　到底发生了什么。
　　为什么神之天平会变成这个样子！
　　紫衣居然被拒绝了？
　　阿斯特赖亚到底在做些什么？
　　不，应该不是阿斯特赖亚的缘故。
　　此刻的阿斯特赖亚处于未来，而不是现在，虽然拥有着时间的力量，这个世界的时间更是处于循环之中，看处于囚禁中的她根本没有能力去干涉过去的一切。
　　更何况她还在紫衣的意识中，要是阿斯特赖亚动手，那么她根本不可能毫无察觉。
　　除非说阿斯特赖亚的力量强于她的存在。
　　可那是不可能的，在来到这个世界之后，她可是好好的把阿斯特莱亚等神灵的存在都给好好教训了一会。
　　即便是阿斯特赖亚抛弃了人类的外表，展露出作为龙的灵魂，在那种情况下，阿斯特赖亚也依旧不是她的对手，而那就已经是阿斯特赖亚最强的力量。
　　更何况这个世界的上限也就那样样子，这个世界的神灵所能够企及的极限也不过是她本身的三分之一，所以根本就没有那种可能。
　　是因为世界异变后的原因吗？
　　可是没有道理啊！
　　羽兔实在想不明白，而此刻没有得到答复的紫衣不由再次问道。
　　“羽兔姐姐？”
　　“.......很抱歉，紫衣，我没有想到，阿斯特赖亚的神之天平居然拒绝了你。”
　　迟疑了一下，羽兔还是编造了一个理由。
　　在她将一切都理解之前，她需要用谎言来搞定现在的异变。
　　作为母亲，她不想这样，但这也是为了紫衣而必须要做出的一些【牺牲】。
　　“被拒绝了？”
　　紫衣的双目瞬间失去了色彩，整个人都变得冰冷了起来。
　　又是那种奇怪的感觉...
　　可是和之前并不相同。
　　之前的感觉是无法形容，而现在的她很清楚此刻的自己在想些什么，只是这份情绪来得有些太过突然！
　　被拒绝了...
　　真是让人讨厌的感觉。
　　可是为什么自己会如此的讨厌，讨厌的到想要就此捏碎手中的这个神之天平！
　　或者说....
　　她居然敢拒绝我！
　　一缕奇异的色彩自那眼瞳之中出现。
　　听到了，什么东西破碎的声音，看到了，那缓缓浮现，渐渐延伸的裂痕。
　　“........”
　　羽兔无语了，自家孩子脾气这么暴躁的嘛！
　　明明之前还好好的说！
　　等一下！不对劲！
　　这个状态....为什么会变成这个样子啊！
　　下一秒，柔和的光芒猛地笼罩了整个天平洞窟。
　　而此刻，佩可奇拉村的附近。
　　刚刚击退了魔物，想要寻找紫衣的盖乌正好就看到了那亮起的紫色光芒。
　　哪里...佩可奇拉村？！
　　盖乌记得哪里，一个拥有着神器传说的村落！
　　但佩可奇拉村早就被魔物袭击，生活在那里的人据说一个都没有逃开，被永远的留在了哪里。
　　看现在是这么回事，哪里到底发生了什么？！
　　看着那紫色的光芒，不知道为什么，盖乌没有一点不安的感觉。
　　作为一个身经百战的战士，他对于危险有着十分敏锐的感知，可现在....
　　他没有感知到任何的危险，反而想要哪里看看！
　　所以....
　　要去吗？
　　下意识的，盖乌又一次的握紧了手中的剑，刚刚有所松懈的身体在此刻重新紧绷了起来，进入战斗状态。
　　身经百战的他清楚，有时候所谓的没有危险，反而更加的具有危险性！
　　他本应该离开，而不是继续在这里逗留。
　　虽然他很想要确认一下那位美丽少女的安全，可自身安全也很重要。
　　酒馆里的弥露还在等着她回去交接任务了！
　　所以....
　　走吧！
　　他不知道该怎么形容此刻的自己，虽然不明白自己为什么一定要前往哪里，但她的心里就好像有着另一道声音，而它在告诉他，他一定要前往哪里。
　　为什么？
　　这是一个没有问题的回答，而此刻的他已经朝着曾经的佩可奇拉村而去！
　　而此刻的天平洞窟中。
　　紫衣看着手中的神之天平，一脸的嫌弃。
　　真是让人不爽的感觉，自己居然被一个神器给拒绝了！
　　虽然是神器，但紫衣对于所谓的神器并无任何的敬畏，无法为自己所用，无非成为自己一部分力量的东西，即便有着多么响亮的名声，对于无法使用这份力量的她来说都属于垃圾！
　　可即便是个垃圾，但她不得不承认对方是个神器的事实。
　　而且羽兔姐姐说了，这就是神之天平，只是对方拒绝了她，所以才变成了这样。
　　与其扔掉然后被不知道什么人使用，或者说谁能够成为这一神器的主人，倒不如放在自己这里。
　　紫衣的想法其实很简单，我既然得不到，那么别人也别想得到！
　　虽然很自私，但紫衣并不觉得自己有哪里不对的
　　人都是自私的。
　　而她也不想做什么好人！
　　并非经历过什么，在她的记忆中，她的童年很美好，可爱的妹妹，虽然平静，但很温馨的生活，如果不是魔物的出现，那么她说不定已经和可爱的阿努莉斯结婚了！
　　而不是在这个天平洞窟中被一个自己无法慎用的神之天平弄得那么生气！
　　“哼！”
　　冷哼一声，紫衣直接将神之天平给收了起来，在那个羽兔姐姐为自己制造的神奇袋子里，随后她转过身，头也不回的朝着来时的路走去。
　　这个垃圾地方她再也不来了！

八十二，思考问题的方式
　　“盖乌？”
　　走出荒凉的天平洞窟，因为一切都恢复正常的缘故，走回来的道路上没有任何的魔物，什么都没有，只有时间流动后带来的荒凉。
　　紫衣不喜欢那种环境给她带来的感觉。
　　更何况她的心情本就不好。
　　而现在，走出天平洞窟的她一出来就见到了盖乌。
　　虽然说是背影，这个男人好像在寻找着什么。
　　“你果然在这里！”
　　听到声音，盖乌连忙转过身来，那一张大叔脸上带着喜悦的笑容。
　　“唉？”
　　紫衣有些不明所以，为什么这个家伙这么的兴奋？
　　“你怎么会来到这里？”
　　紫衣拍了拍自己的裙摆，一路走来，虽然没有魔物，但也落上了些许灰尘。
　　还说回来，自己是有换过衣服吗？
　　少女的眼中闪过一丝异色，随后这个问题便消失不见。
　　紫衣没有注意到，盖亚同样没有注意动。
　　在无形的力量的干涉下，一切都在朝着幕后之人所想的发展着。
　　意识空间中，羽兔闭着眼睛，轻轻的叹了口气。
　　抱歉，我的孩子，我也不想这样，但此刻的我必须这么做。
　　希望未来的你能够理解，此刻我所做的一切都是为了你好！
　　这是她必须要做出的事情！
　　紫衣不知道，而此刻的她也不需要知道。
　　现在的她更加好奇，盖乌为什么会在这里。
　　虽然说她和盖乌都因为那忽然的迷雾和魔兽分开，她既然能够来到这里，那么盖乌同样有那个可能。
　　只是她有些好奇，盖乌是否看到了过去的佩可奇拉村？
　　她能够看到，毕竟所谓的佩可奇拉村就在前面。
　　而她看到的不再是完好的房屋，而是一片早已经废弃，破烂不堪的屋子。
　　说是屋子都有些勉强，剩下的不过是些废石和断裂且腐朽的木头罢了。
　　心情没有多少的波动，更多的还是对于身后那个洞窟的厌恶。
　　“你看起来好像很生气？”
　　“哈？”
　　盖乌抓了抓自己的头发，我在另一手中的双手剑直接插入脚下的土地。
　　“我应该没有理解错吧？”
　　“.......”
　　紫衣沉默了片刻，然后点了点脑袋。
　　虽然和盖乌说不上朋友，但她不想随便对别人发什么脾气。
　　而且看起来对方似乎是来寻找自己的，他的武器上有着一些魔物血液的残留，不只是史莱姆，还有一些其他东西。
　　“发生了什么吗？”
　　盖乌放下抓着脑袋的手，目光落在了紫衣身后的天平洞窟上。
　　“在我击退魔物准备找你的时候，这里忽然爆发出了奇怪的光芒，所以我就连忙找了过来。”
　　光芒？
　　紫衣微微皱眉，下意识的想到那个拒绝了自己的神之天平。
　　是她吗？
　　可是自己不是被拒绝了吗？为什么还会有动静...
　　难道是因为自己是唯一一个拿到了神之天平的人，即便没有被那个神之天平认同，但神器出世，还是在世界上引发了一些动静？
　　呵....
　　让人更加不开心了。
　　意识到这个可能，紫衣干脆将那个神之天平拿了出来。
　　见盖乌一脸疑惑，不知道他是在疑惑紫衣手中的神之天平，还是紫衣这颇为神奇的无中生有的能力。
　　“这是什么？”
　　盖乌下意识的问道。
　　天平？
　　在这一点上，他自然能够看得出来。
　　但他更加好奇，眼前的少女是怎么做到碰一下空气，然后就从空气中拿出一个天平的？
　　难道说对方是魔导师？
　　可是看起来不像啊。
　　他见过一些魔导师，魔导师大都会穿着那些魔导师的魔法袍，即便是刚刚入门的魔导师也会如此，因为那是作为魔导师身份的象征。
　　“你是魔导师？”
　　“不，但勉强能够说得上是个半吊子。”
　　说话间，紫衣心念一动，十分轻易的调集了四周空气中的严肃力量，一个脑袋大小的火焰球便出现在她的手中。
　　显而易见的温度让盖乌下意识的后退一步，并且紧紧握住了他插在泥土中的双手剑。
　　“抱歉，我习惯使用火元素。”
　　紫衣随意的解释了一句，然后手一挥便将手中的火焰球给挥灭了。“这样啊...”
　　月费群六⑨④九③陆壹③伍盖乌讪讪一笑，然后松了一口气。
　　不过还真是人不可貌相啊，眼前这位美丽的少女居然还是一位强大的魔导师。
　　不过她没有记错的话，眼前的少女之前是用拳头来打败魔物的吧？
　　难道说是我看错了？
　　还是说这是某种新形的魔导师！
　　“对了，这个是什么？”
　　盖乌伸出手，指了指紫衣手中的天平。
　　玩具？说着某个雕塑品？
　　可是看着感觉好粗糙啊，而且都有裂痕了。
　　“你不知道？”
　　紫衣诧异的看着面前的盖乌，她寻思着自己身后就是那个天平洞窟，前面就是佩可奇拉村。
　　盖乌应该知道佩可奇拉村，既然这样，那么她也应该知道所谓的天平传说啊。
　　“你知道佩可奇拉村吧？”
　　“嗯。”
　　盖乌点了点头，目光之中透出一抹哀伤。
　　“魔物毁灭了这里。”
　　“你确定吗？”
　　“唉？”
　　魔物毁灭了佩可奇拉村，一开始，她也是这么想的。
　　但从身后的天平洞窟中拿到这个拒绝了自己的神之天平，又从里面走出来之后，她就对这个想法产生了质疑。
　　首先，进去的路和回来的路有了变化。
　　虽然她之前在拿到神之天平出去过，但那一次，进去的路和出去的路是一样的，没有什么变化。
　　而这一次却并不相同，里面多了一些大型生物活动过的痕迹，而且也有着时间在其中留下的痕迹。
　　所以她有一个猜测。
　　佩可奇拉村不是被魔物毁灭的，而是被天平洞窟中那一头被自己打败的守护神之天平的那一头龙形守护兽毁灭的！
　　因为那个父亲想要找到救治自己儿子的传说中的药草，从而惊醒了守护天平的巨龙，但因为实力问题，他不仅没有拯救自己的孩子，反而导致佩可奇拉村也因为守护兽的苏醒而被毁灭。
　　所以，毁灭的不是魔物，而是醒来的守护兽，是那位父亲...
　　略带恶意的猜测，当然，也可以无视。
　　那并不重要。
　　听着紫衣平淡的话语，多少还是有些脑子的盖乌睁大了眼睛，一脸惊愕的看着紫衣手中极其平平无奇的天平，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　“你是说这就是传说中的神之天平？！”

八十三，渴望改变未来的心
　　神之天平？
　　对于这个仅仅只是存在于传说中的存在，哪怕放到现在都很少有人知晓这一神器的存在。
　　但盖乌明白。
　　因为在他的心中，曾有过改变过去，弥补自己过错的想法。
　　所以他知道关于神之天平的传说，但也仅仅只是传说而已。
　　这个来自于女神阿斯特赖亚的强大神器拥有着穿梭时空，改变命运的伟力。
　　因为这样的能力太过夸张，即便人们确幸着女神阿斯特赖亚的存在，却对神之天平的传闻报以一种怀疑的态度。
　　而现在，他见到了神之天平，它就在自己的面前。
　　不知道为什么，或者该说那个万能的理由。
　　所谓的直觉？
　　但此时此刻，他的感觉就是如此。
　　眼前的少女，她手中拿着的这个宛若雕塑一般的天平就是传说中的神之天平！
　　“你相信了？”
　　紫衣微微皱眉，有些诧异。
　　盖乌这个家伙的神情很奇怪。
　　直觉告诉她，对方相信了她手中的天平就是传闻中的神之天平。
　　即便说这也确实就是所谓的神之天平。
　　但这个神之天平现在的这个样子，怎么想也很让人把它和传说中的那个神器挂钩吧？“这是真的，对吧！”
　　盖乌猛地抬起头，双眼充满了血丝。
　　“.......”
　　紫衣看着面前的盖乌，面无表情，即便说她大概猜到了此刻的盖乌为什么会露出这样的表情。
　　虽然有另一种可能，但盖乌也有另一种做法，那就是在此刻对她发动攻击，而不是说向他询问？
　　好人....
　　这是一个问题，而对于这个问题，她不知道为什么自己此刻的想法是那样。
　　俗套的剧情...
　　对，就是这样。
　　即便是她也无法理解，就像是自己有另一个人格，而这就是自己的另一个人格对于此刻所发生的一切的感觉。
　　可...自己有吗？
　　如果有，那么她能不能在自己眼前露面，她想要看看，保证不做一些奇怪的事情！
　　“........”
　　意识空间中的羽兔很无语，自己这孩子是认真的吗？居然连自己都想上了！
　　不过....
　　虽然有些难以接受，但既然会有这样的想法，那么一些事情也大概能够确定了。
　　改变的不是世界，也不是紫衣，而是思维的方向。
　　她依旧是紫衣，从一开始就一直是紫衣，只不过是所谓的【本我】而已。
　　最初的那个她，或者说人性的真相。
　　所以...
　　虽然为什么会变成这样？
　　这依旧是羽兔无法理解的一个问题。
　　按理来说，【本我】的存在应该消失了才对，不是某种意义上的死亡，而是彻底的和此刻的自我融合，然后重新成长，但现在，【本我】的思维居然占据了主导地位。
　　虽然那依旧都是紫衣，不是所谓的第二人，但情况真的很不妙啊！
　　羽兔开始紧张了，她都已经能够想到自己的未来了！
　　如果不出意外，那么她这个做母亲的人一定会被自己这个孩子给狠狠的欺负！
　　所以...
　　现在后悔还来得及吗！
　　此刻的紫衣依旧不知道就住在自己脑海中的羽兔到底在想些什么，就连羽兔其实不在那把剑里，而是她脑子里的这档事情。
　　“盖乌你是有什么想要改变的事情吗？”
　　紫衣至极开门见山的问道。
　　因为这种事情实在是太明显了，她眼睛又没有坏，也不是什么笨蛋，这要是还没有看出来，那么她也不要去做什么旅行者了，指不定在路上就被人给骗了，现在不知道在哪里...
　　额...
　　那种事情还是不要想了，让她有些生理不适应。
　　不过人都有着一点M的倾向。
　　一开始没往哪方面想还好，可一旦开始，脑海中那个奇怪的想法就难以停下，就好似那从高山落下的滚石，一旦开始滚动，就难以遏制。
　　“...嗯。”
　　盖乌给出了自己的答案，而他的目光不再看向紫衣手中的神之天平，而是自己手中的剑。
　　“我觉得你不是我的对手？”
　　紫衣淡淡道。
　　这是她的自信，她真觉得盖乌不是自己的对手，可能盖乌是比自己强，但要真打起来，她可以肯定的说，输的那个人是盖乌。
　　不为什么，这种感觉也是她的一种直觉。
　　很奇妙吧？
　　直觉这种东西简直万能的存在，能够解释所谓的百分之九十九的事情。
　　虽然说不明白，但她感觉自己的直觉不会出错的。
　　“喂！你在想什么啊！我才不是那种人了！
　　盖乌没好气的说道，然后松开了握住剑柄的手。“我确实有那样的想法，但我可不会对你折腰如此美丽的少女动手！”“........”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后露出一脸嫌弃的表情。
　　“抱歉，我对男人没兴趣！”
　　这很重要！
　　“唉？难道说你喜欢女人吗！”
　　盖乌愣住了，一脸惊愕。
　　虽然说那种事情在这片大陆上也不是不行，对于爱情这方面，人们还是很开放的。
　　被说两位女性之间的感情，两位男性也不是什么奇怪的事情，他就见过不少。
　　但两位女性之间的爱情就好了。
　　不过....
　　这是认真的吗！一想到如此美丽的少女居然要投入其余美丽的少女的怀中，盖乌感觉无比的心疼，这实在是太浪费了啊！
　　不过他必须要承认一点，眼前的少女很美，美的足以让女性都为之倾倒！
　　虽然那种事情现在还没有发生，但这是他的直觉。
　　对于自己的直觉，他还是很信任的。
　　曾经的他可就是因为自己敏锐的直觉而从许多战斗中存活了下来，然后越变越强的！
　　“总感觉你在想些奇怪的事情。”
　　紫衣淡淡道，然后将手中的神之天平给收了起来。
　　“虽然不知道你在想些什么，但天平的事情之后再说吧，现在可以和我一起去做些事情吗？”“唉？好...不过需要我做些什么吗？”
　　“.....”
　　紫衣没有说话，只是将目光投向远方，那个曾经有人生活过的废墟，曾经的佩可奇拉村。
　　她轻轻叹了口气，抬起的手按下此刻被风吹起的发丝。“帮我找个东西，一个我也不知道是什么的东西....”“.......”
　　你认真的！？

八十四，命运的轮回
　　这里什么都没有。
　　无论是她，还是盖乌，都没有在这片已经成为废墟的佩可奇拉村中找到任何的东西。
　　唯独...紫衣。
　　只是她不确定，这是否是那位少女给她留下的东西。
　　甚至说这算是一个东西吗？
　　倒映于她眼中的不是什么可以称得上是纪念品的东西，而是一行字。
　　谢谢你，还有...我爱你？
　　一脸的问号，总之，紫衣就是有些懵逼。
　　这算什么，以身相许？
　　就因为自己真的找到了对方的父亲？
　　可她明明没能够成功的拯救对方的父亲。
　　虽然说那个时候的她根本就没有相应的能力，哪怕说现在也是如此。
　　毕竟她没有得到神之天平的认可，也无法使用神之天平的力量。
　　如果....
　　只是一个猜想而已。
　　如果她能够得到神之天平的认可，并且得以使用神之天平的力量，那么她就能够依靠神之天平的力量回到过去，彻底改变佩可奇拉村毁灭的结局，然后....得到一个老婆？
　　可恶，越想越气，为什么那个神之天平会拒绝我？
　　紫衣不明白，哪怕说她很明白，所谓的神器选择主人有着创造者规定的标准，而她偏偏就不符合神之天平认主的标准
　　不过这并不妨碍她为此感到不爽，毕竟那是一个神器，而它还就在自己的手中，可自己偏偏不能用。
　　虽然只是个人的想法，但她相信，所谓的大多数在面对和她相同的情况，一定会抱有类似的想法。
　　不过...
　　也该结束了。
　　紫衣叹了口气，抬起手，汇聚了四周的火元素。
　　她明锐的察觉到四周的元素浓度有了变化，但她没有太过在意。
　　世界本身就是在不断变化的，更何况作为空气中一部分的元素？
　　火球在手中凝聚而成，然后在赶来的盖乌的目光下，紫衣放下手，丢出了在她手心中跳跃的火球。
　　火焰燃烧着一切，不过片刻，小小的火苗便化作了熊熊大火。
　　随着轻轻吹动的风，火焰燃烧了一切，也倒映于紫衣个盖乌的眼中。
　　“结束了。”
　　她如此说道，话语伴随着那在火焰的炙烤下变得温暖的风，好似飘向了远方。
　　或许会飘得很远，或许不会，不过片刻便会停下。
　　“真的结束了吗？”
　　盖乌的声音缓缓响起，他不解的看着面前少女的背影，他到现在都不清楚，少女口中想要寻找的东西到底是什么。
　　他有问过，在寻找之前，但得到的回答是那不重要。
　　既然不重要，那么为什么要寻找，而现在更是放了一把火，焚烧了曾经属于佩可奇拉村的一切。
　　“结束了。”
　　紫衣用轻快的声音回答着盖乌的问题。
　　她的双手背在身后，随着一个俏皮的转身，裙摆微微飞扬，没有一丝肌肤外露，但盖乌还是被浮现于紫衣脸上的灿烂笑容俘虏，看愣了神。
　　真的....好美。
　　不过也好可惜！
　　为什么如此美丽的少女喜欢的居然是美丽的女孩子了！虽然对方并没有这么说。
　　但怎么想也是如此！
　　“不用在意盖乌。”
　　紫衣来到盖乌的身侧，身后的火焰依旧在燃烧。
　　但那已经不重要了。
　　现在的她还有盖乌要离开这里，前往另一个地方。
　　至于是哪里？
　　呵呵，就像盖乌一开始和她说的那样，她想哟去看看，盖乌所在的那个酒馆。
　　“对了，我的名字。”
　　“唉？”
　　“我的名字，紫衣，就这么叫我就好了。”
　　就像她直接称呼盖乌的名字那样，这里不是其他地方，没有什么一些繁杂的礼仪，所以这样就好。
　　“额...好的，紫衣。”
　　盖乌还没有回过神来，而等他回过神来时，紫衣已经走在了前方。
　　似乎真的该走了？这一次，盖乌不再停留，向着紫衣所在的前方跑去。
　　忽然，盖乌的步伐有所停留。
　　他眼角的余光在刚才片刻看向了依旧在熊熊燃烧的火焰，而在跳动的橙红色火焰中，他看到了好多的人...
　　其中还有一位有着红发的美丽少女，她带着微笑，挥舞着自己的手臂。
　　她在看着自己？
　　不，不是我。
　　随着视线的转动，他明白了一件事情，少女在看着位于前方的紫衣。
　　而她对此毫无察觉，只是站在那里，安静的等待着他的到来。
　　那种感觉，就像是舞台下的观众，弥露口中的观赏者....
　　两道身影在渐渐远去，而在曾经的佩可奇拉村的上，橙红色的火焰跳动着，燃烧着，不知道何时才会熄灭。
　　而盖乌所看到的人影，也在渐渐消失。
　　“不去追她吗？”
　　一位父亲的话语在女儿的身边响起。
　　他看着她，眼中满是愧疚。
　　如果不是自己，那么佩可奇拉村也不会毁灭。
　　曾经的佩可奇拉村根本就不是因为魔物而毁灭的，而是因为他唤醒了天平的守护兽的原因。
　　他失败了，倒在了那里，也为自己的村子，女儿还有朋友带来了名为死亡的结局。
　　作为父亲的我一定很失败，对吧？
　　就连女儿的幸福也无法保证....
　　她明明那么喜欢着那位美丽的少女，但现在却永远的天人永隔。“她会回来的。”
　　美丽的少女如此说道。
　　她明白，少女已经忘却了她的名字，但就像她曾经说的那样，在这里等着她，她会回来。
　　即便这样的话在此刻还未真正的从她的口中说出。
　　但那是一定会发生的事情，是命运不可回避的轮回。
　　没有记忆的重逢并不完美，所以这一次她不会去和对方见面。
　　而且...她也有些生气了。
　　明明是自己先来的，为什么就被其他人领先了那么多！
　　救世主大人真是太花心了！
　　火焰之中，什么都没有留下，随着摇曳的火焰，黄昏漂浮过运检，夜晚无声的到来。
　　燃烧的火焰也迎来了自己的终末。
　　在只有零碎火星的焦土上，一道较小的身影随着猛烈的破空声来到了这里。
　　红色的眼眸扫过四周，奇异的光芒在眼眸之中流转。
　　“检查到时空错乱的节点，开始修复工作...检查中....错误！错误！进行数据汇报！链接普罗米修斯主机....错误！错误！无法链接！普罗米修斯21321412号发生错误！采用终点模式！自爆程序已启动，倒计时开始....3....2....1！”
　　伴随着让大地为之震动的爆炸，曾经的佩可奇拉村连同着位于后方的天平洞窟彻底成为了这个世界的历史！

八十五，地底下的秘密
　　力斯帕达尔镇。
　　那就是盖乌口中的城市的名字。
　　不，应该说是城镇才对。
　　最近不知道为什么，她的脑海里总会跳出一些奇怪的词语。
　　虽然有些奇怪，但....还挺带感的！
　　“就在前面了！”
　　火堆前，盖乌一边用随身携带的小刀处理着捕捉到的兔子，一边看向前方那大概的轮廓。
　　那里就是力斯帕达尔镇，盖乌口中的那个酒馆的所在地。
　　也是这片大陆少数没有被魔物清洗，保持着和平的城镇。
　　同时也是这片大陆唯一帝国的所在地。
　　也是这片大陆公认的最为强大的国家，也是因为这份能够维系力斯帕达尔镇和平的强大实力，才被称之为帝国，而非笼统的国家。
　　“看起来很不错了...”
　　紫衣的表情很平淡，虽然在记忆里，她从一个小小的村落中诞生，可面对这样建筑高大的城镇，并没有多少惊讶的情绪。
　　反而有种...就这的感觉？
　　力斯帕达尔镇，它确实比记忆中的那个村落要大得多，还背靠这片大陆最强的帝国，但她就是没有多少情绪。
　　或许她的性格本就如此？
　　紫衣微微皱眉，随后又舒展开来，摆动手中的木棍，轻轻的捣鼓着面前被她用火元素点燃的火堆。
　　见自已的反应如此平淡，盖乌也没有多说什么，一路走来，他对于紫衣的性格已经有了个大概的了解。
　　除了在对方魔物的时候，紫衣的情绪会有所波动，而在大多数的时候，紫衣的情绪都很平淡，平淡到给人一种紫衣漠视着一切的奇妙感受...
　　对于这一点他也说不清楚，他一路走到现在，可以说是见过不少人了，但像紫衣这样的少女，他真的是第一次见到。
　　不过有一点无需质疑，那就是紫衣真的很漂亮。
　　虽然面无表情的样子给人一种难以接近的感觉，但身边有如此美丽的少女相伴，哪怕说就他一个人去对方那些魔物也没有什么问题。
　　就是会说，现实并非如此。
　　面对魔物的时候，在大多数情况下，他想要出手都难，或者说根本就没有出手的机会。
　　只要有魔物，那和大史莱姆一个大小的火元素球就会瞬间落下，一路走到现在，根本就没有几个魔物能够在紫衣的大火球下存活，就算有，第二个大火球便会接踵而至，根本就不给那些魔物反应的机会。
　　有时候不是火球，而是从蔚蓝天空落下的雷电！
　　他感觉，紫衣完全是把路上的魔物当作自己对于魔法的实验对象啊！
　　紫衣不是说自己是个半吊子吗？
　　为什么对于元素的操控完全是信手拈来啊！
　　那些攻击完全就是魔法的程度吧！
　　就算说他没有和那些魔导师打过交道，但也并非是一个都没有啊！
　　他曾经的队友就有魔导师，现在的紫衣在魔法数量上或许无法和她相比，但对于魔力还有元素的操控完全差！
　　而且他还是头一次见到能够直接操控元素的魔导师！
　　不应该有什么施法前摇吗？
　　作为魔导师的弱电，这个可谓是人尽皆知的事情，只是这样的知识已经落伍，现在的魔导师都有相应的防范措施。
　　只是像紫衣这样没有一点前摇的魔导师他着实没有见过。
　　他的队友...普拉达施展魔法的时候都需要短暂的准备，即便是最为简单的魔法，她施展起来也不像紫衣队那些魔物进行攻击那般的随意自然。
　　一个目光，一个眼神，魔法在紫衣的手中就像是被驯服的存在。
　　美丽而可怕的魔导少女....“嗯？”
　　注意到紫衣的目光，盖乌连忙打起了哈哈，用尴尬的笑容掩盖了一切。
　　紫衣没有太在意，低下头，继续摆弄着燃烧的数值。
　　盖乌是个好人...
　　可能有些生硬，但直觉就是这么告诉她的。
　　所以不用担心什么。
　　另外，她也不是没有准备。
　　有道是女孩子一个人在外，一定要保护好自己，所以跟在盖乌身后的一路上，她一直都在操控着空气中的元素。
　　只要盖乌对她有任何不好的想法，那么就会有很多的雷电直接轰击在盖乌的身上，还有很多很多的火球，以及更多更多的风刃....
　　对了，可能还有地下水流。
　　就是现在的土地下面的地下水不是很多，大水流只能替换为小水流。
　　不过只要往前走走，地下水就会多起来。
　　她能够感知元素，而前方的地底下有着浓郁的水元素，很显然，那里的地下水很多。
　　而除了浓郁的水元素外，她还感受到了一些奇怪的东西。
　　说不清楚是什么，不过就在地下，而且...很深？
　　有什么存在干扰了她的感知，所以感知有些模糊。
　　“不要探查下面的东西，那不是现在的你能够对付的强大存在。”
　　羽兔的声音忽然响起，紫衣微微睁大了眼睛。
　　羽兔姐姐？
　　没有喊出声，而是在心中自语。
　　而此刻的盖乌完全没有注意到紫衣的异常，专心的处理着手中的兔子。
　　搞定肚子，他就可以带着紫衣继续前进了。
　　力斯帕达尔镇已经不远了。
　　如果不是肚子实在饿的不行，他都想着努力一下，带着紫衣一起去力斯帕达尔镇，去找弥露吃顿好的！
　　弥露见到紫衣，一定会很开心的。
　　就是....算了。
　　哪怕真的发生那样的事情，也是弥露自己的选择，他和弥露又没有任何的关系。
　　还有...普拉达...唉...
　　盖乌做着兔子，而紫衣则是和在自己体内的羽兔交流了起来。
　　现在的她终于知道了，自己口中的这位羽兔姐姐早早就给自己换了一个住处，不在那把剑里，而是她的意识中。
　　就...
　　有点奇怪。
　　自己的意识里塞了个人什么的。
　　不知道之前还好，但在知道之后，这种感觉就变得有些奇妙了起来。
　　也不是多么的奇妙，但就是有点怪。
　　她能够感觉到羽兔姐姐，在她认识到羽兔姐姐就在她体内之中。
　　也是因为这个，感觉就奇怪了起来。
　　而羽兔也没有想到，自己这孩子的进步那么快，让她原本的养成计划直接作废。
　　再不改的话就太无聊了！
　　她想作为母亲见证自己孩子的成长，而不仅仅只是一个旁观者！

请假一天
　　星穹铁道开服，所以请个一天假！
　　明天应该能够恢复更新，尽可能补全！

八月费群六⑨④九三六①叁五十六，酒馆里的弥露
　　力斯帕达尔镇...到了。
　　盖乌一脸微笑，回到力斯帕达尔镇就意味着不用再担心魔物什么的，能够好好的放松下来。
　　带紫衣去酒馆渐渐弥露之后，就好好的去洗个澡，睡个好觉，做个好梦。
　　今天他课时表把积压的委托给全部完成，接下来的几天，只要不是弥露故意捉弄他，那么她大可以好后的休息几天，让自己好好的放松一下。
　　而在盖乌的身后，紫衣的表情很平淡，甚至说...微微皱眉。
　　抵达这个力斯帕达尔镇后，对于地下的感知变得更加明显。
　　那是和空气中的元素完全不同的存在，让人感到恶心，就像是污秽的温泉，雾气缭绕之间都散发着一种让人难以接受的恶臭。
　　外来之物到底是什么？
　　在来到力斯帕达尔镇之前，她已经从羽兔姐姐那里大概的知晓了力斯帕达尔镇的地下到底是什么。
　　不属于这个世界，来自世界之外的扭曲存在。
　　在这个世界，出现魔物之前，按照羽兔姐姐的说法，有的人甚至还祭拜着那种扭曲，无法直视的诡异存在。
　　甚至还有献祭等仪式。
　　殷红的献血，残缺的肉体，乃至是亵渎的仪式。
　　在过去，这个多数人称之为邪神的存在，祂的信徒在过去犯下诸多错误。
　　而现在，她所感受到的那种污秽气息就来自力斯帕达尔镇的下方，或者说....力斯帕达尔镇背靠的帝国下方！
　　感知被阻碍了...
　　无法更进一步，但只能这个样子，再继续下去，她觉得自己会被那种污秽气息给恶心的吐出来。
　　她想要收回自己的感知，可这不是一件容易的事情。
　　她习惯了对于元素的感知，习惯了时刻操控魔力的感觉....
　　“放轻松，我来帮你。”
　　羽兔的声音在脑中响起，好似又在耳旁回荡。
　　一次深呼吸，随着盖乌面带微笑的转身，紫衣已经恢复了正常。
　　只是原本富有气色的面容在此刻淡了几分。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　盖乌毫无察觉，脸上那爽朗的笑容让这个紫衣心中的大叔级人物稍稍的年轻了起来。
　　不过还是大叔！
　　随着盖乌走入力斯帕达尔镇中，紫衣的目光带着好奇，轻轻的打量则会四周。
　　而其他人也在打量她。
　　惊讶的目光，或者说轻轻的低语，又或者是诧异和惊愕...
　　不过紫衣并没有太在意这些陌生人的目光。
　　她忽然发现了有意思的一个人。
　　她将自己包裹在黑袍之中，并非纯黑色的衣袍，袖口和裙摆处都有着白色的花纹作为装饰。
　　略显宽大的兜帽下，那一张脸是朦胧的，难以看清兜帽下的面容。
　　但紫衣看到了，而且看的很清楚。
　　那是一张相当美丽的脸蛋，淡红色的双瞳倒映着此刻的她，她从那双眼睛里看到了惊讶。
　　这是魔力？！
　　相同的问题出现在两人的心中，但这一次的对视只延续了片刻。
　　随着盖乌的声音，紫衣回过神来，快步跟上了盖乌的步伐。
　　而将自己包裹在黑袍下的少女则是停下自己前进的脚步，看着紫衣那曼妙的背影。
　　好强大的魔力反应，她也是魔导师。
　　不过为什么不控制好自己的魔力？
　　她想不明白，但少女是她成为魔导师后遇到的第一个有着如此强烈的魔力反应的人。
　　比她曾经在贝尔克多矿石镇见到的那位大贤者的两个土地还要的强大。
　　而且从面容上看，这位少女的年龄可要比那位大贤者的两个土地要年轻的多，以及...漂亮的多。
　　少女有着宛若女神一般的惊人美貌。
　　来自其他人地区的旅行者吗？
　　还是说冒险家？
　　她知道走在少女身前的盖乌，毕竟是那个酒馆的人。
　　因为酒馆的会长是个相当特殊的存在，所以她对于酒馆还算熟悉，不过也就那个会长，在哪之下的其他人，她不过是知道个大概的名字而已。
　　不过现在看来，她需要好好的去认识一下。
　　为了那位少女！
　　另一边，随着盖乌的带路，紫衣来到了所谓的酒馆。
　　那是一个相当气派的酒馆，就是挂在酒馆前，刻画着三只小猪的招牌有点掉价？
　　“这是你们的招牌？”
　　有些好奇，所以直接干脆的将心中的问题抛出。“嗯。”
　　盖乌轻点脑袋，并不觉得这是个值得在意的问题。
　　“只是个招牌而已，对外的称呼还是酒馆，一开始我也不喜欢，但...”
　　“习惯就好，对吧？”
　　紫衣为盖乌补充了他未完的话语，露出无语的表情。
　　还真是随便啊....
　　一开始她还以为所谓的酒馆是个代号，现在看来，完全是她想的太多。
　　不过酒馆就酒馆吧，总比直接称呼什么三只小猪要好。
　　等一下，其他人是怎么称呼这个酒馆的？
　　之后，紫衣随着盖乌进入了酒馆。
　　酒馆不大，但也不小。
　　或许是因为没有什么客人的缘故。
　　不过现在是休息时间，在走进来的时候她才发现门旁居然还挂着一个休息中的小木牌。
　　可未免有些太小了吧？
　　刚才完全没有看到！
　　“弥露！”
　　盖乌一边走，一边喊，随后紫衣便看到一位穿着相当保守，但又十分可爱的少女气冲冲的走了过来。
　　“叫什么叫啊！吵死人了！”
　　弥露直接将手中的抹布朝着盖乌脸上丢去，她正在工作了，这家伙那么一吼，直接把她的思路给打断了！
　　“抱歉，抱歉！”
　　盖乌伸手便将弥露丢来的抹布抓在了手中，然后放在了一旁的桌子上。
　　“哼！”
　　弥露发出不悦的鼻音，随后眨了眨眼睛，惊讶的看着出现在盖乌身后的少女。
　　“好漂亮的女孩子啊...”
　　下意识的说出心中的感叹，随后脸色微微一红。
　　“抱歉，我失礼了。”“......”
　　有吗？
　　紫衣指了指眼睛，她完全没有这样的感觉。
　　不过看起来对方还挺温柔的？
　　虽然说刚才一副气势汹汹的样子，虽然说是一看就是针对盖乌的。
　　但....
　　那不重要。
　　“你好，我叫做紫衣，想要加入酒馆。”
　　简单的自我介绍，还有自己此行的目的，紫衣毫无保留。
　　而弥露则是呆呆的看着面前忽然说要加入酒馆的少女，然后将目光放到了此刻的盖乌身上。
　　弥露此刻的表情就好像是在问盖乌，我没有听错吧？

八十七，骷髅会长！
　　“阿努莉斯？”
　　听到这个名字，弥露不由一愣。
　　搬运死亡的黑鸟...
　　居然有人会给自己的孩子取这么一个名字？
　　对方的父母是怎么想的啊...
　　虽然这个名字听起来并不奇怪，但其中的意思着实让人有些退而远之。
　　搬运死亡的黑鸟，她想，只要是个正常的人，都不会想要和死亡打交道吧？不过奇怪归奇怪，但弥露还是开始了思考。
　　她虽然经常待在酒馆中，作为副会长的她也不需要像盖乌那样去完成什么任务，但这可不意味着她消息闭塞。
　　实际情况是相反的，在酒馆只靠她这么一个副会长来管理的情况下，她每天可是要和很多人打交道的。
　　这些人虽然并非是来下达委托的，但只要是交流，那么总能够得到一些情报。
　　而这部分也就是她的情报来源，当然，不是全部。
　　如果仅仅如此，那可不够。
　　但阿努莉斯这个名字实在是太少见了。
　　弥露皱着眉头，随后又舒展开来。
　　“抱歉，我现在实在是没有什么信息，另外，按照你提供的线索，被魔兽摧毁的村落，这样的目标实在是太广泛了。”
　　“是啊。”
　　一旁的盖乌随声附和的说道。“在魔物出现的这些年里，因为魔物沦陷的村落实在是太多了。”
　　“这样啊。”
　　紫衣脸色不变，对于这样的回答并不感到失落。
　　她早有预期，倒不如说，如果就这么轻松的找到相关的线索，那么她估计要怀疑一下盖乌和眼前的少女弥露是不是打算坑害她一波。
　　有道是防人之心不可无，在这方面，她还是很谨慎。
　　“既然如此，我还是打算加入酒馆，找个住处和工作的同时继续打听有关的消息。”
　　“这样好吗？”
　　听到紫衣的回答，弥露微微睁大了眼睛，惊讶而又期待。
　　她可是听盖乌说了，眼前这个美丽的有些不像话的少女可是很强大的！
　　甚至还是一位魔导师！
　　虽然她不理解盖乌为什么说是半吊子？
　　而且那个时候的脸色还很奇怪。
　　魔导师还有所谓的半吊子的吗？
　　不是说不毕业的话魔导师不能成为魔导师，而是魔法学徒来着....
　　“没关系的。”
　　紫衣微微一笑，随后笑容凝固，下意识的操控四周的火元素。
　　烈焰升腾之时的高温让弥露下意识的后退一步，脸色瞬间苍白。
　　盖乌也是脸色一变，连忙挡在弥露的面前。
　　“紫衣小姐，你在做什么！”
　　“那是什么！”
　　紫衣身影冰冷，手中由烈焰凝聚而成的剑刃指的不是面前的盖乌和她身后的弥露，而是一个将自己包裹在红色衣袍志宏的骷髅！
　　“会长！”
　　盖乌和弥露顿时睁大了眼睛，然后用气愤的目光看着此刻好似在笑的红袍骷髅。“会长？”
　　紫衣微微皱眉，而盖乌连忙解释道：
　　“你误会了，它不是魔物，而是酒馆的会长，虽然看起来很奇怪，但是有帝国的认证，会长他是因为一些诅咒才变成这个样子的！”
　　盖乌的话好似妙语连珠，一个接着一个，以极快的语速解释了一切。
　　而紫衣听完不由一愣，随后目光重新看向此刻弥露身后那好似在笑的红袍骷髅，所谓的酒馆会长。
　　直觉告诉她，盖乌没有说谎，而且这个家伙...很强！
　　现在的自己不是它的对手！
　　“真是抱歉，吓到你了。”
　　沙哑的声音从这位骷髅会长的那微微张开的白骨下颚中响起，那空洞的眼眸好似燃烧着灰色的火焰，神秘而又诡异。
　　而紫衣放下了手中的剑刃，随后散去。
　　她看向弥露，面露歉意。
　　“抱歉，吓到你了。”
　　“不不！不是你的错！”
　　弥露连忙摆手，然后生气的看向已经来到自己身边的会长，没好气的说道：
　　“会长！都说了多少次了！走路不要不发出声来，会把人给吓到的！”
　　“抱歉，抱歉。”
　　毫无诚意的话语，这位骷髅会长还抖了抖自己红袍下的肩膀。
　　相比在那红袍下，被遮掩的也是如同外露的头骨一般森然的白骨吧？
　　这....到底是什么诅咒？
　　紫衣不由得有些好奇。
　　而还不等她在心中发问，问题的答案便已经在她的脑中响起。“这是神明级别的诅咒，这个家伙很强大，不过会被神明级别的诅咒缠上，想来应该是在过去接触过什么特殊的神器，在没有得到神器认可的情况下被神器之中的神明力量给侵蚀了。”
　　原来是这样的啊....
　　紫衣恍然大悟，然后若有所思。
　　那么她手中的那个神之天平又是怎么回事？
　　难道是因为神器原本的主人不同，所以神器挑选主人的性质也不一样？
　　既然这样，那么自己是该庆幸，还是说...面无表情了？
　　算了，都过去了，她也该放下了。
　　老是被这种无聊的事情苦恼，可是会长皱纹的！
　　随后，从盖乌的口中，紫衣得到更多这位会长的事情。
　　酒馆就是由会长建立的，不过这家伙就只是个甩手掌柜，除了买下酒馆之外，就没有做过任何的事情，就算说买下酒馆的这件事情，还是在弥露出了钱的情况下。
　　不过这个会长也不是真什么都没有做，他还是做了一点事情的。
　　在力斯帕达尔镇中有一个荒废的角斗场，那里是禁地，却也是会长的地盘。
　　他在那里经营着一些有关角斗场的工作，如果想要变强，可以去哪里试一试。
　　虽然还不清楚是什么个具体情况，但紫衣还是记住了盖乌口中的角斗场。
　　随后，这位骷髅会长离开酒馆，不过在从酒馆的大门离开之前，他忽然回头，看了一眼紫衣的背影，好似从紫衣的身上看出了什么，而紫衣对此一无所知，只是跟着弥露办理一些加入酒馆的手续。
　　不过都很简单，只是签个字就行。
　　而当她在弥露准备好的所谓的契约上签下自己的名字时，也就意味着她正式加入酒馆。
　　整个过程十分的简单，甚至有些梦幻....
　　“感觉很奇怪吗？”
　　弥露微笑的收起写上紫衣名字的契约，神色柔和的看着面前的美丽少女。
　　真是宛若神明一般美丽的容貌，哪怕她作为一名女性，都有些心动了...
　　“弥露，既然事情已经做好，那么我就先去休息了。”
　　不远处的桌子上，盖乌从椅子上站了起来。
　　一路走来，完成任务，外加清理魔物，着实是把他给累到了。
　　“行！你去休息吧！”
　　弥露微微一笑，既然任务已经完成，那么盖乌做什么都和她没有什么关系，更何况是回去休息这样的小事情？
　　另外，盖乌这次完成的可是大单子，酬金可不少。
　　去掉盖乌应得的一部分，还有很多了！
　　对了，还要给这位新人安排一下房间才可以！
　　看着面前的紫衣，额紫衣也在看着她，双目的对视让弥露脸色微微一红，这双眼睛也很好看了...就像是上好的宝石一般...
　　要不让她和自己住在一起吧？

八十八，酒馆的夜晚
　　“以后紫衣就和我住在一起吧！”
　　弥露的脸上带着微笑，然后她伸出手，推开了面前房间的大门。
　　这里是酒馆的后方，也是属于弥露的家。
　　其实就在二楼。
　　房间并不小，但也不大，透着一种女性特有的精致。
　　木质的地板平铺整洁，让人挑不出什么毛病。
　　靠着墙壁的大床，纯白的被子看起来十分的柔软。
　　墙壁上没有什么过多的装饰，仅仅只有一副被木框框住的画像，而画像中的人毫无疑问就是弥露。
　　只是画像中的她并不是此刻这样的打扮，一身精致的晚礼服在画师精妙的工艺下显得十分精致，还有花中弥露的笑容，纯真而又质朴。
　　“这样真的好吗？”
　　紫衣本以为弥露会为她准备另一间住处，在来到力斯帕达尔镇前，她又询问过盖乌相关的事情，而盖乌给出的回答是酒馆在力斯帕达尔镇还有一处空置的房屋，他本人在力斯帕达尔镇中有属于自己的住处，所以那个房间就一直空置着，弥露也时常安排一下人打扫那间房屋。
　　她本以为那间无人的房屋会成为自己的住处，但没有想到，弥露会打算让她和她一起住。
　　虽然这也没有什么，毕竟大家都是女孩子，但....
　　微微下移的目光，落点并非弥露此刻那带着微笑的脸庞，而是那被衣物包裹起来，但也能够看出的丰满。
　　额...下意识的举动，她貌似是个胸控来着？
　　大概吧....“当然没有问题。”
　　弥露笑着说道。
　　“我一个人住有时候还挺无聊的，这张床也够大，两个人完全没有关系，晚上的时候我们还可以聊聊天。”
　　“.......谢谢。”
　　话说回来，语序完全错误了吧！
　　不过....就这样吧。
　　今日的夜来得格外的早，明明今日的时间流动的是那样的漫长。
　　佩可奇拉村，天平洞窟，神器....
　　明明发生了那么多的事情，但仅仅只是走过了短短的一天。
　　真是奇怪...不是吗？
　　站在酒馆后面的草地上。
　　这里什么都没有，有的就只是脚下的青草。
　　远方是帝国的壁垒，它的存在并不遮掩实现，只要稍微抬起目光，看向远方，就能够跨过壁垒的阻碍，看向远方的夜色。
　　深邃而又漆黑，甚至都没有忽然惊起的鸟类。
　　不过那种事情还是不要发生最好，谁也不知道在夜晚的森林中活动的到底是什么。
　　魔物？又或者说某些凶横的野兽。
　　不过说起野兽，她忽然发现，一路走来，自己似乎都没有遇到什么凶猛的野兽。
　　兔子，松鼠什么的倒是不好，不过这些小家伙毫无威胁力。
　　像是老虎，狮子什么的完全不存在，即便说藏匿于草丛之中的毒蛇。
　　这些玩意她一只也没有遇到。
　　因为魔物吗？
　　在此刻的夜晚到来之前，她拜托弥露为她找来了不少的书籍，也借此更加深入的了解了这个世界。
　　世界存在尽头，而它的尽头是无尽的云雾，而云雾之下是人们口中没有尽头的深渊。
　　世界不是....圆的？
　　在认识到这个世界存在着尽头时，她的脑海里就忽然冒出了这样的想法。
　　为什么？
　　她想不明白，所以直接选择了放弃。
　　那不重要，她如此劝慰着自己，然后....
　　就没有什么然后，她去看了其他的世界，对于这个世界有了更多的认知。
　　不过最为重要的还是魔法的问题。
　　她是个半吊子，根本就不是什么魔导师，对于所谓的魔法的使用不过是用魔力去操控四周空气中的元素而已，而这样的办法简单粗暴，怎么想都和认知中的魔术完全不同。
　　不过她或许不需要过分的去追求所谓的魔导师，她完全可以走自己的道路。
　　毕竟说成为一个元素使？
　　毕竟她玩的都是操控元素的套路....“紫衣！”
　　身后传来弥露的声音，而这位副会长小姐也从打开的房门中走出，穿着一身单薄的衣服，雪白的肌肤于房间中灯光的余晖下显得十分白皙，那半露的丰满，那雪白的色彩让人心动。
　　确实，紫衣能够感觉到，自己的心稍微的加快了那么一下。
　　心动？
　　不，只是单纯的好色罢了....
　　“我来了。”
　　她微微一笑，朝着弥露走来。
　　“水已经烧好了吗？”
　　“嗯。”
　　弥露微微一笑，然后主动的拉起紫衣的手。“好了，我已经把前门关好了，所以不用担心什么，一起好好的泡个澡吧。”
　　“嗯。”
　　面对弥露的关心，紫衣微微一笑。
　　这样还挺不错的？
　　热气升腾的房间里，紫衣抬起自己的双手，缓缓解开身上衣服的扣子。
　　柔软的织物下，雪白的肌肤随之浮现。
　　挺巧的双峰微微躺起，带着一种呼之欲出的动感。
　　两点殷红宛若点睛之笔，悄然挺立。
　　忙碌了一天，果然还是要泡个澡才比较舒服啊....
　　被热气包裹的感觉，虽然还未下水，但已经能够感觉到，那悄然散去的几分疲惫。
　　滑落的裙摆，圆满饱满的臀部随着曲张的身体而露出优美的曲线。
　　另一位少女已经默默的用手捂住了自己的嘴巴，然后睁大了眼睛。
　　好棒！
　　于心中响彻的呐喊，还有那用力吞咽而下的口水！
　　紫衣的身材未免有些太犯规了吧！
　　好想摸一摸啊！
　　美是一种共通的存在，即便同为女性，弥露也不由为紫衣的容貌和那曼妙的身躯为之折服。
　　雾气缥缈的房间里，无论是紫衣还是弥露，脸上的脸上都带着淡淡的红晕，只是对于此刻的弥露来说，自己脸颊上的那一份色彩多了几分别的含义。
　　“弥露？”
　　她转过身，看着自己捂着自己嘴巴，目光躲闪的副会长少女。
　　紫衣一下子就明白了什么，微微一笑。
　　赤裸的双足轻轻的踩在了温热的地板上，修长饱满的双腿随着轻盈的步伐而随之迈动。
　　白花花的双腿，略显粗俗的比喻，但在此刻，一切都恰到好处。
　　摆动的双腿，不过三两步之间的距离，紫衣已经来到了弥露的身前，那原本隐约可见的美景也随之彻底消失在那紧密贴合的双腿之间。
　　“弥露。”
　　她吐出轻柔的话语，抬起的手抓住了弥露捂住自己唇瓣的那一只手的手腕。
　　她露出温柔的笑容，微微用力，将弥露的身躯拉到自己的面前。
　　两具雪白无暇的身躯于此刻碰撞，但碰撞的不仅仅是那无暇的肉体，还有那一同跳动的心。
　　触感圆润的指甲轻轻的划过那雪白曼妙的肌肤，小巧的肚脐，优美的曲线，还有那饱满的双峰，然后轻轻的点在已经挺立的朱红之上。
　　轻轻按下，指甲，手指，完全被那饱满而又柔软的软肉包裹。
　　少女发出娇羞的低吟，眼中的水色随之荡漾...而她轻轻一笑，抬起的手，勾起那在水雾之中有些湿润的下巴，她的目光落在了那粉嫩的唇瓣上。
　　冲动，渴望，还有某种难言的“快感”。
　　“可以吗？”
　　她如此问道，但没有回答，只有那微微颤抖的身体，还有那缓缓闭上的眼眸。
　　没有回答，但答案似乎已经显而易见....

八十九，正视真实的自我
　　我又做梦了？
　　等一下，为什么说又？
　　还有...到底发生了什么？
　　睁开眼睛，身体不再酸软。
　　下意识的想法似乎和此刻的现状显得格格不入，是什么家伙修改了现实吗！
　　思绪在飘散，宛若被搅乱的蒲公英，风带着它的种子飞向远方，难以捉摸。
　　但一切的一切都在下一秒定格，在伊卡洛斯那雪白的身躯上。
　　雪白的肌肤，无暇的美感，宛若神造，又好似【神】的本身。
　　或许伊卡洛斯就是【神】，对于人类而言，伊卡洛斯掌握着能够将文明在一夜之间覆灭的能力。
　　可是为什么？
　　为什么此刻的自己在思考着这样的问题？
　　明明那和昨晚发生的一切并不重要。
　　下意识扭月费群陆⑨④九三⑥①叁⑤动的双腿，简单的举动显得无比艰难，被压住了，被伊卡洛斯那富有重量的身躯，就像此刻那句白花花的肉体就在自己的身上，而自己和伊卡洛斯也并无差别。
　　发生了什么？
　　那不是一个问题，因为此刻的她清楚的知晓昨夜发生了一切。
　　客厅，厨房，房间，然后....是一切开始的浴室。
　　是野兽，也是娇弱的花朵....
　　等一下？
　　似乎有些不对？
　　不是！这都什么跟什么啊！
　　她费力的从伊卡洛斯那温暖而又柔软的身躯之中抽出自己的手，她不明白，为什么自己的右手会在伊卡洛斯的两腿之间。
　　手臂的肌肤划过那孕育生命的美好之地，没有花朵的荆棘，只有那美丽的花瓣。
　　品尝，回忆，是有些酸涩的滋味，还有淡淡的奶香。
　　为什么会这样？
　　被透过窗帘微微照亮的桌子上，无色的万能卡片悄无声息，它就在哪里，此刻的色彩似乎在无声的述说着什么。
　　昨夜那激烈的战争，还有一转攻势的精彩瞬间，又或者是少女动人的低语？
　　到底是什么？
　　一切都已经有了答案，在心中，在紫衣的记忆里。
　　是啊，发生了好多荒唐的事情。
　　答案越发清晰，因为记忆在不断的从脑中浮现。
　　本以为的这么多不过是此刻的这么多，而它还没停下，还在不断的从脑海中涌现。
　　时间停止，身体互换，还有灵魂的交融。
　　清晨的脸色本该淡雅，但在此刻，在名为紫衣的少女身上，它宛若炽热的太阳....
　　明亮，火焰，还有....那份炽热。
　　人造的天使缓缓睁开了眼睛，那面无表情的精致面容似乎出现了转瞬即逝的微笑。
　　碧绿色的眼眸在闪烁，那是灵动的光芒，也是她作为【人】的象征。
　　但一切都是错觉，对吧？
　　紫衣在心中如此询问的自己，以及现实。
　　“伊卡洛斯....”
　　“我在，主人。”
　　她如此回答着，似乎和过往的一切并无不同。
　　但还是有了变化，爱人之间的温柔。
　　迷茫不会让心的跳动就此停下，而所谓的迷茫也并没有持续太久。
　　她躺在床上，而她坐在了自己的身上。
　　能够感受到，柔软的臀部此刻就轻轻的压在自己的小腹上，目光的上移，是那动人的饱满。
　　似乎并不重要？
　　她指的是昨夜发生的一切，所谓的现实。
　　她喜欢伊卡洛斯，伊卡洛斯喜欢着她，虽然伊卡洛斯强推了她让自己有些不爽，要明白，自己是和美香子，她也倔强的让自己坐在美香子的上面，而美香子也是一个要强的人....
　　思绪又在跑偏，但这一次，它很快就回归了正轨。
　　因为一切都是真实的，既然如此，无需去质疑什么。
　　她喜欢肉体上的缠绵，于此刻，她承认了这一点。
　　所以她伸出手，抓住了伊卡洛斯那饱满而又柔软的胸口。
　　她的手并不算大，触碰着伊卡洛斯那一手无法握满的欧派，她更进一步的明白了人们对于大这一事物的向往。
　　因为那真的很美丽，也很...舒服。
　　抓，柔，抚，拽....
　　就像的得到了父母的嘉奖，手中多出了一个新奇的玩具。
　　但对于这个玩具，紫衣她并不陌生。
　　她很熟悉，就在昨晚，甚至可能比昨夜更早的之前。
　　是一种感觉，很模糊，所以可能是一种错觉。
　　被子喜爱，被窝依旧温暖，应该说因为有伊卡洛斯，即便今日的冷风不断吹来，她好似围坐在温暖的火炉身边。
　　双腿在轻轻摩挲着，无论是她自己，还是伊卡洛斯，都能够感觉到那份轻微的震动。
　　没有躲闪的目光，只有认清了自我后的真实。
　　喜欢这样的感觉，所以想要的更多。
　　“伊卡洛斯。”
　　她再一次的说着自己这位天使的名字。
　　而她一如既往的给出了回应，
　　“我在，主人。”
　　不变的称呼，但这样就好。
　　她很喜欢。
　　“可以帮帮我吗，伊卡洛斯...”
　　她伸出了手自己的双手，分别握住了伊卡洛斯的双手，十指连心。
　　少女轻轻笑着，精致的面容带着几分动人媚态。
　　摩挲的双腿已经落下，湿润而又粘稠的水珠无声的挂在了温润的雪白肌肤上。
　　“可以吗，伊卡洛斯...”“是，主人。”
　　时间从来不会为谁留步，它总是无情的走过属于自己的一分一秒。
　　而在今日，而在此刻，随着卡片最后的一点色彩散去，时间为两位缠绵的少女放缓了自己的脚步。
　　那真是有趣...不是？
　　郁郁葱葱的森林中，缓缓流动的溪流旁。
　　随着那涌现的白色光芒，守形英四郎从中缓缓走出。
　　真是一次不错的旅行。
　　对于所谓的万能卡片的实验也有了一些进步。
　　虽然还是无法弄清楚其中的原理，但运作的过程大概是明白了。
　　意外的有些简单。
　　然后.....唉？
　　看着从自己面前缓缓飞过的虫子，还有不远处缓慢流动的溪流，以及在水中好似定格，只要伸出手，就能够将其抓住的鱼儿，一切的一切让守形英四郎不由睁大了眼睛。
　　发生了什么！？
　　难道说这是万能卡片的力量？！
　　意识到什么的守形英四郎下意识的想要拿出自己放在口袋中的万能卡片，而就在这个时候，一颗石子忽然飞来，以这个世界此刻完全不同的速度触碰了守形英四郎的脑袋。
　　没有什么血腥的画面，更没有什么无头的身体，石子落在了地上，连同那一同倒下的守形英四郎。

九十，渐渐诡异的爱情
　　“早安，美香子~”
　　完美的少女带着完美的少女，青春的气息在她的身上跳动，就像此刻她那一双于裙摆之下随着那轻快的步伐随之摆动的双腿。
　　淡白色的过膝袜将其装饰，露出一片雪白的大腿肌肤，和裙摆之中的距离，是那让人欲罢不能的黄金领域。
　　裙摆随着她那轻快的步伐微微起舞，在飘起和落下之间轻轻的拍打，抚摸着少女那娇嫩的肌肤。
　　美香子微微一笑，温柔的神情宛若一位母亲，此刻的目光满是溺爱，就像是宠溺着自己的孩子的一位母亲。
　　“早安，紫衣。”
　　就像是少女对于自己的早间问候，美香子也回以相同的问候，以及那随着紫衣来到她的面前，她伸出手，娴熟的搂住少女校服下的腰肢，然后轻盈的吻住了紫衣那薄薄的樱唇。
　　短暂的愣神，紫衣于心中一笑，她闭上眼睛，沉浸于美香子对于自己这温柔的一吻。
　　两条柔软的小舌在另一个人的口中用力的纠缠到了一起。
　　它们分享着各自的唾液，温度，还有那随着躁动的心一同跳动的，对于对方那炽热的爱意。
　　如果此时此刻，存在着所谓的第三者，想来很快就会在空美町高中里引起轩然大波。
　　毕竟此刻所发生的一切，两位主要参与者可是紫衣和美香子。
　　但这里是学生会，没有其他人，甚至没有伊卡洛斯待在这里。
　　在这里的仅仅只有紧紧相拥，亲吻，相互向对方分享着一夜未见的思念的两位少女。
　　那是湿润的吻，粘稠的吻。
　　无论是紫衣还是美香子，都能够感觉到。
　　那种奇妙的感觉。
　　是那样的美好，是那样的让人迷恋。
　　紧握的双手，但握住的不是自己的拳头，而是对方的手。
　　五指相扣，心的距离在此刻是那样的结晶，宛若紧密相连。
　　血肉之躯不是所谓的阻碍，而是让两人更加亲密的媒介。
　　只是...
　　对于美香子来说，自己的爱人似乎有什么话要和自己说了。
　　在刚才的一吻中，从樱的嘴唇上，她感觉到了他人的味道。
　　不仅仅是那柔软的唇瓣上，还有在紫衣的身上。
　　那不属于紫衣，也不属于自己的味道。
　　它紧紧的纠缠在紫衣的身上，也在此刻的自己身上。
　　而那个味道...
　　他会呢熟悉，一点也不陌生。
　　微微眯起的眼眸，微红的脸颊上虽然依旧带着那可人的笑容，但已经与无声之间多出了几分玩味。
　　而那股的味道主人....
　　除了她还能够有谁了。
　　也就只有她才能够一直待在紫衣的身边，也只有她才最后可能对紫衣做那样的事情。
　　那是伊卡洛斯的味道！
　　椅子上，一场审判在无言之中拉开序幕。
　　只是看着美香子手中的皮鞭，紫衣觉得这场审判根本就不正经。
　　还有为什么美香子你换衣服的速度这么快？！
　　看着肉色丝袜到黑色的转变，以及校服到OL装扮的变化，一切的一切都让她十分惊讶。
　　这算什么？快速换装？
　　这让她想起某天自己在空美町外见到的一个好似马铃薯的孩子。
　　那是一个相当有趣的孩子，肉乎乎的脸颊，以及各种天马行空的想法。
　　另外，那个孩子的脸把玩起来真的很舒服，而且还是一个可爱的小绅士了。
　　“正经点！”
　　美香子没好气的挥动自己手中的皮鞭，用有些生气的表情看着面前此刻一脸乖巧的紫衣。
　　她直接坐在了紫衣的身上，用手中的皮鞭捆住了紫衣的手臂，以及她的身体。
　　“唉？”
　　紫衣呆萌的眨了眨眼睛。
　　这真的是审判吗？
　　美香子你怎么一个问题也不问啊！
　　只要你问了我就说啊！
　　她又不是本地，当然明白自己和伊卡洛斯的事情一定是被美香子给发现了。
　　但就和她对于自己的评价一样，不是一个笨蛋的她很清楚美香子根本就不在乎这种事情，也很明白美香子不过是想要和自己玩玩.....
　　但...
　　真的可以吗？
　　被束缚的是身体，而不是新，更不是她的灵魂。
　　她也说不清楚为什么，但只要是她觉得可以，那么...就可以。
　　听起来很玄学，也很唯心。
　　就像是那些特摄剧一样，
　　不过大概还是有那么些不太一样的地方。
　　所以....
　　看着面前的美香子，看着坐在自己腿上的美香子。
　　大腿的温度，身体的重量，那份挤压着自己胸口柔软。
　　就像是一把火点燃了摆放在紫衣心中的柴火，此刻，一团火焰在紫衣的心中熊熊燃烧着！
　　“美香子..”
　　她看着美香子眼睛，含情脉脉。
　　而美香子也在看着她，但两人并不相同。
　　恐惧？
　　是有那么一点。
　　她意识到了紫衣此刻的状态，能够感觉到，自己裙摆下，那被自己坐着的柔软双腿正有些不安的摩挲着。
　　等一下！
　　为什么现在就变成了这个样子！
　　蠕动的喉咙，恐惧不仅仅在心中跳动。
　　美香子有些慌了。
　　自己不会被紫衣给玩死吧！
　　“紫衣？！”
　　少女没有任何的回应，只是看着她，轻咬的唇瓣，露出一脸的不甘。
　　额....
　　原来拿的是这样的剧本啊...
　　等一下！就算是这样也不对啊！
　　为什么紫衣现在就变成了这个样子！
　　难道说是昨晚？
　　她想到了伊卡洛斯，以及就在伊卡洛斯身上，并且有能力将做到这一点的万能卡片！
　　这么说来，异常就是那个吗！
　　美香子瞪大了眼睛，又一次的用力的吞咽下口中分泌的唾沫。
　　虽然理智在高速她不能继续下去，否则不久之后，事情会变得更加严重。
　　但看着此刻一脸不甘，完全进入状态，带入被她这个美女审判长审判，欺负，凌辱的无辜者...
　　啊...
　　为什么紫衣要长的这么诱人啊！
　　根本没有办法拒绝！
　　想要用手中的皮鞭狠狠敲打少女校服下雪白的肌肤，看着因为自己造成的道道痕迹将其装饰。
　　想要看到她的眼泪，想要看到她那蜷缩着身躯的不甘，还有那被她用力欺辱而露出的崩溃的表情...
　　想要，想要，想要的更多！
　　就是现在，就是这个时候！
　　抬起，落下。
　　外人眼中封闭的学生会里若有若无的传出了一些奇怪的声音。
　　紧缩的大门，紧闭的窗纱，它们将此刻发生于学生会中的一切隐藏...

九十一，喜欢，喜欢，还是喜欢
　　真是一个美好的早晨。
　　少女如此说道，就像她此刻的思考充满了欢愉的色彩。
　　扭动的身躯，雪白的肌肤上，鞭子留下的痕迹是那样的明显。
　　少女不在意，作为紫衣的她自然不在意。
　　她抬起手，纤细的手指微微举过头顶，在唯一的光源下，肌肤下的血肉隐约可见。
　　这不是感慨前的意识，只是对于身躯的舒展。
　　随州，手指落下，轻轻的落在她那粉嫩的唇瓣上，然后是那柔软的胸脯上。
　　不是自己的，而是属于她的。
　　轻轻戳弄，又或者是用手指在那微红的肌肤上调皮的画出一个圈。
　　很有趣，不是吗？
　　只是有些可惜，美香子她...累了。
　　她闭着眼睛，微张的唇瓣吐露着如兰一般的芬芳。
　　是美香子味道，还有自己的。
　　她地下身子，胸前的丰满轻轻挤压着属于美香子的那一对史莱姆。
　　软乎乎的感觉，又很温暖。
　　她把玩着，摆弄着，然后又低下头，用皓白的贝齿轻轻的咬着那挺立的两颗小樱桃。
　　但她依旧没有醒来。
　　很快，她便失去了兴趣，露出平淡的神情。
　　有些...无聊了。
　　还是和过去的自己并无差别了。
　　她在心中想，口中说。
　　而美香子对此毫无意识，她真的被累到了。
　　原本的皮鞭早已经被丢到了一旁，鞭子上的端口不可谓不显眼，只要眼睛没有坏掉，那么必定能够看到。
　　忽然，紫衣轻轻一笑，拉起美香子的手臂，托起她那被汗珠湿润的后背。
　　美香子的肌肤光滑如玉，而就在不久之前，她已经用自己的身体，自己的舌头，细细的品尝过美香子肌肤的每一处。
　　湿润的花朵，又或者是那含苞待放的花苞。
　　因为爱着对方，所以能够包容对方的一切，即便是所谓的污秽。
　　而她从不那么觉得。
　　湿润的舌头轻轻的舔舐过自己的唇瓣，然后轻轻的吻在美香子那因为汗水而黏在额头上的发丝。
　　汗水的滋味，还有美香子本身...
　　这种感觉真好。
　　不是吗？
　　只是有些可惜，此刻的美香子已经累到了。
　　而她还有些不太尽心....
　　果然，还是伊卡洛斯更加能够让她感到满足啊。
　　她抬起自己的另一只手，湿润而又温暖，它才从那温暖的花园之中离开，带着从哪里得到的所谓的战利品。
　　属于美香子的宝物，她心中的“珍品”。
　　微张的唇瓣，粉嫩的舌头轻轻的舔舐过自己那湿润的手掌的每一处。
　　浓厚的滋味缠绕于舌尖，那是属于，美香子的味道，也是她和自己的“产物”。
　　似乎有些奇怪？
　　她眨了眨眼睛，然后露出一个微笑。
　　不，这并不奇怪。
　　这很正常。
　　她如此想，如此说，又如此做着。
　　虽然美香子已经累了，但她依旧可以做这些什么。
　　她又一次的伸出手，又一次的将美香子的身躯抱起，抱在自己的怀里。
　　看着怀中宛若婴儿一般入梦的少女，紫衣的脸上的笑格外的温柔。
　　这样的美香子真是可爱啦~
　　...................................................
　　班级上，在全员到齐的情况下，两个相连的空位是那样的显眼，又是那样的刺眼。
　　不过上课的老师就像是看不到一般，十分正常的完成了点名工作，然后放下手中的表格，喊了一句上课。
　　无人发出任何的声响，只是他们的目光或多或少的朝着那两个相连的空位置看去。
　　会长大人，还有紫衣学姐....
　　难道说两人真的在一起了！
　　多数人的脑海里都回想着今天一早，也就是校门打开之后就传播开来的小道消息。
　　会长大人和紫衣学长在一起来了！
　　这是大多数人的想法，而在大多数后面的小部分则是一脸的哀怨，在脑海中涌动的都是无比复杂的情绪。
　　为什么这么快就开花结果了！
　　我，大家，都还没有动手了！
　　唯独某个身形娇小的女孩一脸平淡。
　　野崎薇神色平淡，虽然她也在看着哪里，甚至是光明正大的看，但她的目光安静的好似一潭死水，没有半点波澜。
　　该怎么说了....
　　早就猜到的事情。
　　而且那一天，也就是会长大人和紫衣学姐一起离开学校的那一天。
　　不过是在晚上，她收到了在哪里姐姐的消息。
　　她可能没有发现，不过她看的很清楚，在照片的背影里面，出现了会长大人和紫衣学姐两人的身影。
　　两人的前方是酒店，她记得很清楚，因为她也经常去那边玩，虽然不是酒店，但因为自己那位姐姐的关系，对此还是很清楚的。
　　会长大人和紫衣学姐牵着手去了酒店，到底发生了什么，已经不需要什么解释。
　　事情的结果已经很十分的明了。
　　只是到底是谁把这个消息传播开来的？
　　她想不明白...算了，不想了，会长大人和紫衣学姐一会应该会回来，到时候问问会长大人和紫衣学姐就好。
　　还要会长大人和紫衣学姐会说。
　　就算不说也没有什么，那种事情对她没有影响。
　　她不觉得发生了那种事情之后，紫衣学姐会不让她继续在她的腿上睡觉。
　　在紫衣学姐的怀里休息....是很舒服的意见事情。
　　喜欢，所以...不想放弃。
　　这样想着，野崎薇便收回了自己的目光，本就半眯着的眼睛彻底闭上，然后女孩脑袋一滴，白嫩的脸颊便落在与桌子上交叠的手臂上。
　　睡觉什么的最棒了！
　　另一边，新大陆研究社。
　　守形英四郎面无表情的戴上自己的眼镜，眼镜下的双眼微微眯起，似乎带着几分惊讶的色彩。
　　只是随着守形英四郎的抬头吗，镜片的反光，让这一切变得十分不真切。
　　随后，守形英四郎放下手中的手机，坐在椅子上，默默的摆出了某司令的招牌表情。
　　美香子是认真的吗？
　　大喇叭什么的完全没有必要吧！
　　而就在距离守形英四郎所在的新大陆发现部不远处的走廊上。
　　一位少女正拿着已经填写好的入部申请书朝着守形英四郎所在的新大陆发现部走来。
　　忽然，少女停下脚步，看起了手中的入部申请书。
　　并无问题，一切都和记忆里的一模一样。
　　只是在那个记忆里，这个时候的她可没有加入新大陆研究部的勇气。
　　但这一次，她已经不想再一次因为自己的怯弱而不能陪伴在紫衣的身边了！
　　紫衣不属于她一人，但她想要的紧紧只是陪伴在紫衣的身边！
　　哪怕要面对这样那样的事情，她也无所畏惧！
　　只要是紫衣，那么她都愿意接受！

请假一天！
　　今天忽然来了好多事情，停更一天！明天恢复！

九十二，社团的新成员
　　宁静的午后。
　　依旧是那个学生会里。
　　但却和之前不太相同。
　　紫衣坐在那里，却不是自己的那个位置上，而是属于美香子这个学生会会长的位置上。
　　不是有些坚硬的红木椅上，而是那柔软而又温暖的双腿上，怀中，还有那柔软的胸口上。
　　“来，叫主人！”
　　少女一副趾高气扬的姿态，看的美香子不由轻咬银牙。
　　不过她还是忍着心中的那份羞愤怒之意，檀口轻起，不甘不愿的吐出那两个字。
　　“主人...”
　　说罢，她便低下头有，放在紫衣双腿上的双手已经用力的纠缠到了一起。
　　只是不知她是想给坐在自己腿上的少女来上一拳，还是说...来上一拳。
　　听那一声主人，紫衣脸上的笑容那叫一个明媚。
　　她哼哼两声，摆出自己作为胜利者的姿态。
　　抬手，直接挑起美香子的下巴，然后低下自己的脑袋，以一种强势的姿态吻住美香子的唇瓣，咬住那乱窜的柔软舌头。
　　下意识的反抗出自自己作为五月田根家的家主，也因为自己是美香子的缘故。
　　可是随着少女那娴熟的技巧，茫然之色就好似那滴落清水之中的颜料，顷刻间便晕染开来，沾满了美香子原本清澈的瞳孔。
　　而此刻的学生会外，月见楚原悄然来到了门口。
　　不只是她，还有樱井智树，以及守形英四郎。
　　只是三个人，但只是看起来只是三个人，还有一个预备社员跟在三人的身后。
　　就在里面，但...门是锁住的。
　　风音日和于瞬间看出了面前这个大门的现状，以及门后的两人。
　　但这已经是她现在所能够做到的全部。
　　她能够嗅到紫衣的和美香子的气息，虽然无法看到，但她能够从气息中感觉到，两人此刻的缠绵。
　　洁白的贝齿轻咬唇瓣，透露着少女此刻心中的不甘。
　　并非因为美香子而不甘，而是因为自己在此刻之前所有的怯懦。
　　如果她能够更早一点，更早的出现在紫衣的身边，更早的成为像美香子这样能够陪伴在紫衣身边的人，那么此刻在里面应该也有自己才对！
　　少女咬紧了唇瓣，又在他人的目光转向自己的瞬间，露出无可挑剔的微笑。
　　伪装是她早已经熟练掌握的一项技巧。
　　虽然并不是很想要在眼前的三人面前展示，但此刻的她不得不这么做。
　　一些事情可不能在这个时候看出来。
　　楚原和智树还好，她不用担心什么，但英四郎可就不行了。
　　毕竟他是天才，在记忆中，也是他及时修改了【系统】的月费群陆玖④九三⑥壹③伍力量，才让一切有了新的可能，而不是让这个世界毁灭于无声之中。
　　紫衣改变了一切，而他用力的推了一把，让一切的不可能具备了实现的可能，这是一个奇迹。
　　也正是因为这份富有可能的才能，她必须要学会伪装，在那一切到来之前，或者说紫衣做好准备，真正离开空美町之前，一些事情是绝对不能够被英四郎给察觉到了。
　　这是记忆中他的遗言，也是关键的一点。
　　不过她不清楚，自己能否像美香子那样做的那么完美。
　　作为除紫衣之外，作为接近守形英四郎的存在，美香子到现在为止可都没有露出任何的破绽。
　　“你还好吗？风音同学。”
　　守形英四郎默默的推了一下鼻梁上的眼镜，作为新大陆研究部....算了，就研究部。
　　总之，作为新大陆研究部的社长，他对于这位即将成为新大陆研究部的新成员，风音日和同学很是关心。
　　只要完成了对方的入社申请，那么从下个月，也就是四天后，空美町高中能够批给新大陆研究部的经费就更多了。
　　到时候，他就能够进行更多的实验，以及够吗能够对樱井同学使用的“食饵”。
　　樱井同时虽然嘴上经常挂着自己渴望和平的生活，但只要给予合适的“食饵”，那么樱井同学就能够具备奋不顾身的勇气。
　　这样的特质虽然值得赞扬，也很适合他们的新大陆研究部，但也是一个缺点。
　　想要够吗能够用在樱井同学身上的食饵，是一部不小的开支。
　　好在他已经建立了渠道，能够以低于市场价的价格卖出一些优质，乃至是精品级的“食饵”，增加樱井同学作为志愿者，作为勇者的次数。
　　在这里，他要好好感谢一下奥托先生才可以。
　　如果没有奥托先生的帮助，他的介绍，他可不一定能够建立这样的渠道。
　　只是他不明白，樱井同学喜欢那种东西他能够理解，为什么和卡莲小姐十发相亲相爱的奥托先生会有那样的渠道，是因为有相关的需求吗？
　　想不明白，也不敢想....
　　“我没事的，社长。”
　　风音日和脸色微红，连忙将脑袋低下。
　　“不用紧张的，会长和学姐都是大好人！”
　　月见楚原有些不明所以，但还是走到风音日和的面前，用自己的话语来鼓励着看似有些退却的风音日和。
　　只是身后的樱井智树在听到自己这位青梅竹马的话后，嘴角不由一抽。
　　学姐是好人，这句话他同意，虽然学姐有时候像个恶魔，但在大多数的时候，学姐真的是个好人。
　　还资助过他很多次，也是空美町里唯一能够和他在那个领域聊上许多的【亲朋好友】！
　　至于会长....
　　一想到会长那宛若恶魔一般的微笑，虽然是很有魅力的时刻，但只要一想起来，他的心情就会宛若此刻的回忆那般冰冷，好似浑身赤裸，一丝不挂的站在冷风夹杂着大雪的冬日之中！
　　会长她...是个恶魔啊！
　　是一个比学长这个会用“食饵”来诱惑勾引他的人要更加可怕的存在！
　　学长虽然也是恶魔，但不得不说，学长放出来，摆在他面前的“食饵”实在是太过诱人！
　　已经售罄的新品，绝版的名作，乃至是有各种限定附带的超级作品！
　　那些“食饵”让他根本没有的能力！
　　所以哪怕说学长也是一个恶魔，但和会长这个恶魔相比，学长他实在是太过仁慈了！
　　而此刻的学生会大门后。
　　紫衣抱着美香子，她的后背就贴着门旁的墙壁上，而她的一只手已经探入美香子那黑丝和短裙交错的裙底之中...
　　这样才有趣。
　　不是吗？

九十三，无法关闭的盒子
　　时间从来不会为谁停留下一分一秒，它总是从个体无法察觉到的视角中悄然走过，留下淡淡的痕迹。
　　黄昏已经到来，虽然只是在蔚蓝的天空中显露出一抹浅浅的色彩。
　　但它确实来了。
　　“时间过去的真快了。”
　　紫衣躺在美香子的怀中，用慵懒的语气感慨着时间的流速。
　　明明只是玩闹了那么一会，但这一天已经就快要步入尾声。
　　莫名的让人有些难过。
　　又一次，她挑起美香子的下巴，看着那微微摇曳的摇曳的双眼。
　　是恐惧，也是对于她的爱。
　　她明白，今天就到此为止了。
　　虽然还未完全尽兴，她的脑中还有着诸多奇思妙想。
　　但在空美町高中的时间已经不多了，而她也没有相应的工具。
　　毕竟在清晨的时候，她已经将唯一的工具玩成了无法使用的态度。
　　想想还有些可惜了....
　　可惜自己没有早一点知晓自我的欲望，体会从她人身上所能够感受到的快乐。
　　真是美好的感觉，不是吗？
　　她轻轻笑着，是那样的美丽。
　　而就是这个笑容，驱散了美香子心中的那一点阴霾。
　　只要紫衣开心就好。
　　她如此想着，然后又一次的抱住紫衣的腰肢，
　　裙摆下的雪白双腿摩挲着，为坐在自己双腿上，怀中的少女带来更多的温暖。
　　因为紫衣喜欢，而且...
　　她低着头，一向强势，乃至是我行我素的她露出小女子一般的羞涩。
　　这样的景色对于他人来说是无法看到的，甚至难以想象的。
　　但对于紫衣来说，她见过，就在现在，就在刚才，乃至是过去。
　　这样的美香子真的很可爱。
　　又一次，她伸出自己的双手，就像是捧起那娇柔的花朵一般，温柔的捧起了美香子的脸颊。
　　没有任何的言语，只有那轻柔的一吻。
　　夕阳，黄昏，暖色的阳光下。
　　少女的脸上带着笑，洋溢让人位置沉溺于其中的甜蜜。
　　“嘿！日和！”
　　她如此打着招呼，宛若带球撞人一般的冲击轻轻的敲打着出神的少女。
　　下意识的，意识到身后为谁的她握紧了手中的纸张，隐藏着上面的记录。
　　她转过身来，看着气色红润，富有色彩的少女，她温柔一笑。
　　“紫衣...要和我一起回去？”
　　不用以往的问候，无论相遇的早晨，还是此刻离别的黄昏。
　　此刻的她给出了和以往不一样的回答。
　　而紫衣轻眨眼眸，于那一刻停滞的笑容随着那展颜一笑的动作再现那迷人的魅力。
　　“当然可以，日和。”
　　她亲昵的挽其自己这位不善言辞的好友的手臂，饱满的胸部紧紧贴着她那被校服包裹的双爆，那份柔软宛若波涛的大海，于瞬间的温暖触感间将她完全包裹。
　　晕染天空色彩的红霞出现在她的脸颊，她轻抿唇瓣，紧咬牙关。
　　神情的呆滞只是片刻，随后笑容同样浮现在她的上，还有那和背后的黄昏宛若一体的红霞。
　　学生会的大门不再紧闭，看似柔软的少女又重新恢复最初那强势的姿态。
　　眼前的人不是紫衣，她自然不会露出那样的一幕。
　　微微抽动的鼻翼，空气中泛着一抹清香，而不是某种淫x靡的气息。
　　跳动的心稍微放缓，就像此刻于脸上展露的笑容。
　　“有什么事情吗？英四郎。”
　　她看和面前的好友，脸上的笑容无可挑剔，对于友人而言，也是那样的熟悉。
　　“.......”
　　良久的沉默，守形英四郎一语不发，甚至没有像往常一样推一下自己鼻梁上的眼镜。
　　美香子也笑而不语，微微眯着眼睛，看着面前熟悉的好友。
　　被发现了？
　　不，她处理的很完美，更何况是亲力亲为。
　　毕竟那是她和紫衣的杰作，任何一点她也不想让其他人触碰。
　　可能无人注意到，学生会中的椅子和桌子，乃至是窗帘都有了变化。
　　但它们看起来和之前没有任何的差别，那样的精致，又是那样的崭新。
　　至于和紫衣在一起的这种事情她并不在意，否则也不会有所谓耳朵小道消息出现在不知道哪里来的角落中。
　　对，那是她安排的，毕竟她可是和紫衣修成正果，怎么能够不好好的庆祝一下，发泄一下自己心中的喜悦？
　　“没什么。”
　　守形英四郎打破了沉默，微不可察的叹了口气。
　　并非遗憾，而是感慨。
　　毕竟他也算是见证了紫衣和美香子之间的情感，而现在，结束了，两人终于有了结果，甚至【快乐】了一整天。
　　那种事情不难猜测出来，更何况最近为了让智树上钩，他可是准备了不少能用的“食饵”，而为了更好的挑选出有用的“食饵”，他自然要对此有一定的了解，所以...
　　对于某些事情他并不陌生，也很清楚美香子在这方面的造诣，毕竟那是美香子。
　　“真的？”
　　美香子看着面前的老友，轻轻一笑，而她的目光也随之落在摆在他面前的纸张上。
　　入社申请....
　　呵呵，真是有趣，居然有人会...
　　在看到风音日和这个名字之后，美香子活跃的心便沉寂了下来。
　　啊...
　　是她啊。
　　我说会有谁想要加入英四郎这个笨蛋的社团了。
　　不过和记忆里的她加入社团要提早了很多。
　　果然，她也记得，而且很清楚。
　　所以已经想清楚了，对吧？
　　对此，美香子的心中没有多少的波澜。
　　毕竟那是风音日和，一个看似柔弱，但只要下定决心，那么就会比谁都要更加坚强的一个孩子。
　　所以紫衣才会如此的喜欢她啊...
　　不过她不知道，也很难察觉到自己吸引着紫衣的这份特质。
　　不过这也和紫衣有着关系。
　　自己的这位爱人比谁都要的耀眼，也正是因为这份耀眼，待在她的身边，总会容易让人忽视自我所散发的光。
　　“麻烦你了。”
　　守形英四郎将入社申请推到美香子的面前，然后默默的推了一下鼻梁上的眼镜。
　　“交给我吧。”
　　美香子微微一笑，拿起面前的入社申请书。
　　这种事情她可不会拒绝，毕竟日和喜欢着紫衣，而紫衣也喜欢着日和。
　　就是这种喜欢的情绪到底是什么，此刻的紫衣还没有认识到。
　　不过也就是那么一会的功夫吧。
　　毕竟盒子已经打开，而作为盒子的紫衣可不是一个普通的盒子。
　　她能够感觉到，紫衣那在不断涌动的欲望...

九十四，这是什么无聊的肥皂剧吗？
　　黄昏下的天空很美，不过此刻身边的少女更美。
　　轻柔的风吹起两位少女的发丝，也吹散了紫衣心中的些许不快。
　　今天是开心的一天，但她的心里依旧有些让她感到不开心的事情。
　　不过现在好了，那一不重要了。
　　只是她不明白，日和她怎么了？
　　她看着身边的少女，她就在自己的身边，她的手也被她握在手中，和以往并无区别。
　　虽然她不是很经常和日和她一起回家，但也不是一个月只有一次的事情，
　　而现在和以前完全不一样。
　　为什么会这个样子，日和她是在害羞吗？
　　她低着头，微微落下的发丝稍微的遮掩了她那泛着一抹微红的脸颊。
　　她在看着路，而不是看着我。
　　奇怪的想法，但她很是疑惑...
　　为什么？因为我？
　　紫衣想不明白，事情为什么会变成这样。
　　紫衣悄然停下的脚步，还有那握住日和的手。
　　她停下了步伐，但身边的少女并没有，她根本就没有注意到这一点。
　　被拉住的身体，也让她在这一刻回过神来。
　　“...紫衣？”
　　她微微抬起头，发出疑惑的呢喃，但她不知道，被她询问的少女心中早已经满是疑惑。
　　“日和。”
　　“唉？”
　　相似的疑问，仅仅只是换了一个名字。
　　但这让风音日和有种很不好的感觉，就像是...自己被面前的紫衣给看透了。
　　是被发现了吗？
　　目光在下意识的躲闪，从一开始到现在，她根本就没有和紫衣的那双眼睛正视过。
　　忽然，紫衣温柔一笑，握紧拉住好友的那只手。
　　“没什么，只是感觉今天的日和很可爱哦。”
　　毫无理由，完全是忽然的夸赞。
　　“唉！”
　　而风音日和也因此发出了惊讶的声音。
　　那是比之前要更加高亢的惊呼声，风音日和那下意识抬起的目光也让她在这一刻对上了紫衣的双眼。
　　“这样才对嘛~”
　　看着在紫衣脸上的笑容，风音日和这才明白，自己中招了，而且是个笨蛋才会中的招数...大概吧？
　　她又一次的低下头，抿紧了唇瓣。
　　她的心情很复杂，并没有因为自己鼓起勇气，做出决定而变得简单。
　　她不明白，也因此而感到苦恼。
　　拥抱决定，鼓起勇气，看似相互关联，但在她的身上，事情并非如此。
　　此刻的她依旧不明白该怎么和紫衣相处，在那一场宛若梦的记忆里，她并非主动的那一方，紫衣才是主动的那个人。
　　每一个举动都让他无法应对，唯有羞涩于胸腔之中跳动。
　　她不明白，但她唯独明白一点，那就是自己对于紫衣的爱是纯粹的。
　　相互的爱，而她并非是主动去爱的那一个。
　　甚至说联系的诞生也源于一场意外，而非顺其自然的交流。
　　所以她真的不明白，什么都不明白。
　　“那么就交给我吧！”
　　紫衣忽然说道，她似乎真的知道了什么，用着无比温柔的笑容看着就在她眼中的少女。
　　“....嗯。”
　　完全不知道为什么，就像是被提线操控的木偶。
　　但在下一秒的她就出现在紫衣的怀中。
　　她被抱住了，被紫衣，抱在了她的怀里。
　　交错而过的脸颊，还有那转瞬即逝，温热的呼吸扑打着脸颊的奇妙触感。
　　还有微微挤压着胸口，就像她第一次和紫衣的亲密接触，那一次，她将自己按在了墙壁上，虽然仅仅只是如此，但那一次的一切都让她无法忘却，深深的印在他的脑中。
　　还有那环抱住自己身体的双手，就像是冬日温暖身体的火炉，火焰在其中跳动，够身体带来了温暖的热....
　　“这样就好了。”
　　紫衣如此说道，温柔的话语带着别样的轻快。
　　风音日和完全搞不明白，但此刻的她不想要进行思考，只想要好好享受此刻和紫衣的亲密，哪怕说在回家的路上...
　　等一下！回家的路上？
　　..............................................
　　只有一人的街道，四周空无一人，有些清冷。
　　而唯一的少女的脸上带着笑容，那副表情的她好似在回味着什么。
　　或许是不久前自己那位好友羞涩的姿态。
　　日和很可爱，不是吗？
　　这是属于她的自问自答，但那种感觉是真实的。
　　日和真的很可爱~
　　不过可不能再继续想下去了，她有些担心，应该说那种担心就差那么一点就发生了。
　　紫衣抬起手，轻抚着自己的脸庞。
　　真的就差那么一点，那个时候，她的手已经贴在日和裙摆下那温润的大腿上...
　　现在想想，有些对不起日和了，自己居然对她做了那样的事情，哪怕说日和好似没有任何的感知。
　　但日和不是美香子，也不是伊卡洛斯，她是自己的好朋友。
　　在和日和有可能走出那一步之前，任何类似她对于美香子和伊卡洛斯的行为都是对于这段友情的亵渎。
　　拥有这样的想法，紫衣都对自己感到诧异。
　　原来自己还有这样的一面。
　　有些奇怪，但似乎又不是那么的奇怪。
　　就像是刚才事情本就是自己会做出的事情。
　　就好像某些人眼中的刻板印象那样。
　　但...日和她真的毫无察觉，只是一脸羞涩的跑回了家。
　　该说那个时候还好没有什么人吗？
　　划水回来，日和她真的没有感觉吗？
　　还是说故意当作什么事情都没有发生？
　　紫衣眨了眨眼睛，她已经看到了自己的家，还有那在门口等候着自己的人造天使伊卡洛斯。
　　这一刻，她将脑中的疑问暂时放在了记忆的深处。
　　这种让人头大的事情还是之后再想吧。
　　还说回来，卡莲姐也在家来着。
　　不过一定是在玩游戏吧？
　　目光在来回移动，自己的家，还有卡莲姐的家。
　　在短暂的思考和犹豫之后，紫衣不再犹豫，朝着站在家门口等候着自己的天使走去。
　　那种事情什么时候都可以，但关心一下自己可爱的伊卡洛斯很重要！
　　毕竟都是因为她的任性，才让伊卡洛斯的身体出现了一些问题啊。
　　如果不是因为她的缘故，那么今天的伊卡洛斯也不会没有跟随在她的身边，出现在学生会里的人也不会就只有她和美香子两个。
　　那种事情....她真的很想要试一试！

九十五，足...恋？霞始子...
　　玄关口，紫衣关上门，然后转过身，笑意盈盈的看着先行一步，走在前面的伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯就在前面，两人之间的距离不过是一步之遥，那挺起的胸口已经触碰在了一起。
　　即便隔着衣服，也能够感受到对方的那份柔软。
　　但紫衣可没有当什么玄关战神的想法。
　　虽然迷恋着肉体相互依存的感觉，但今天她和美香子已经品鉴的够多了。
　　所以今天...温馨一点就好。
　　“麻烦你了，伊卡洛斯。”
　　她温柔的笑着，伸出，抬起的手，轻柔的抚摸着伊卡洛斯那柔软的脸颊。
　　喜欢~“是，主人。”
　　伊卡洛斯依旧面无表情，随后她退后一步，双膝跪坐，一副乖巧的样子。
　　紫衣脸上的笑容多了几分，她抬起脚，那还未脱去的鞋子依旧穿在脚上。
　　少女的唇角微微扬起，此刻的笑容好似某些漫画之中喜欢玩弄人心的小恶魔。
　　“麻烦你了，伊卡洛斯。”
　　她微微弓起，优美的曲线毕露。
　　她的带着笑，白皙的脸颊泛着一抹淡淡的红晕。
　　此时此刻的一切宛若那一日，他带着伊卡洛斯回到家的黄昏。
　　只是那一次，站在门前的不是她，而是伊卡洛斯，而此刻为她脱去鞋子的不是自己，而是伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯的手是温热的，那份温度透过包裹住双腿那薄薄的丝袜传递到那雪白的肌肤上。
　　身体在微微颤抖，不只是因为那捏住自己脚腕的手，还有那紧贴着她脚背的脸颊，还有那轻吻着足尖的柔软的唇瓣。
　　这个笨蛋都是从哪里学到这些东西的啊！
　　不久之后，紫衣抱着自己的双腿，气呼呼的坐在那柔软的沙发上，而伊卡洛斯依旧跪坐在紫衣的面前，用那呆萌的双眼看着面前的主人。
　　紫衣没有说话，只是鼓着脸颊气呼呼的看着眼前的这个笨蛋天使。
　　哪有那么做的！
　　自己帮她脱鞋子的时候都没有这么做，现在居然被伊卡洛斯这个笨蛋拿走了那种事情的第一次。
　　虽然也不是什么很重要的事情，也不是什么让人难受的事情，反而...有些舒服。
　　并拢的双腿微微摩挲着，紫衣的脸色也越显红润。
　　伊卡洛斯已经不明白，而看着自己的这位笨蛋，紫衣嘟着嘴，气呼呼的给伊卡洛斯来了那么一脚。
　　放下的右脚轻轻的踢打着伊卡洛斯的身体，与其说是惩罚不用说是一种奖励。
　　伊卡洛斯的目光依旧呆萌，但她似乎意识到的什么。
　　又一次，伊卡洛斯那温润的右手伸出，捏住了紫衣右脚的脚腕。
　　又一次，但这一次和之前完全不同。
　　感受着那份温暖的湿热感透过丝袜浸没肌肤，紫衣已经睁大了眼睛。
　　啊啊啊！这个笨蛋怎么又这样啊！
　　那可不能吃啊！
　　几分钟后的浴室，紫衣一脸怨气的从浴室之中走出，原本包裹着双腿的丝袜已经不见，被紫衣捏在了手中。
　　而走出浴室的紫衣一下子就看到了在门口等候，一副我知道错的伊卡洛斯。
　　但这个笨蛋天使的脸上依旧没有任何的表情。
　　笨蛋....
　　完全没有办法生气，哪怕说之前的情况也是如此，毕竟面对的是一个笨蛋。
　　“唉...”
　　紫衣叹了一口气，然后是一个深呼吸，接着她将手中揉成团的丝袜丢到伊卡洛斯的手中，气呼呼的说道：“都是伊卡洛斯弄的，所以伊卡洛斯要洗干净！”
　　伊卡洛斯没有回答，只是看着此刻落在自己手中的那一团丝袜。
　　主人....“是，主人。”
　　伊卡洛斯的回答和以往并无差别，
　　而得到答复之后的紫衣似乎也没有了一开始的愤怒，她本就没有生气，毕竟那是笨蛋伊卡洛斯。
　　很快，笑容重新于她的脸上展露，她赤裸着双足，拖鞋被她放在了浴室中。
　　反正地板铺着榻榻米，不用担心什么，更何况还有伊卡洛斯了！
　　“肚子饿了！”
　　她拉着伊卡洛斯的手臂，轻轻摇晃着。
　　“是，主人。”
　　一切似乎都和往日并无任何的不同，或许多了什么，又或许没有。
　　在晚餐开始之前，紫衣回到了客厅中，重新坐在了沙发上。
　　这一次，她将自己的双腿放在，轻轻摇晃着。
　　她没有回到房间，毕竟现在的她不是什么轻小说作家，自然不用像以前那样为了编写一般轻小说而努力什么。
　　但她拿出了手机，登录了有一段时间没有登录过的INS。
　　信息在不断的弹出，而紫衣的目光没有任何的变化。
　　目光扫过，手指滑动。
　　无用的信息被紫衣一个个删除，唯独留下那么几个。
　　她...改名了？
　　因为有过备注，所以名字的变化对于紫衣来说格外的明显。
　　而现在的名字叫做....霞诗子....
　　打算用这个作为笔名吗？
　　对方想要成为一名正式的轻小说作家的想法对她来说并不是秘密，她还作为一名轻小说作家的时候月费群六玖四九叁陆一③五就和对方交流过这方面的各项事宜。
　　不过重要的也就那么几点。
　　兴趣还是生活？
　　她属于前者，完全出于兴趣而成为一名轻小说作家，然后在不久之前退出，因为她没有关于金钱的需求，所以在成绩相当优异的情况下毫不犹豫的退出了这个圈子。
　　之前删除的不少消息就是来自其余粉丝在她主页下的留言，而那对于她来说并不重要。
　　无论怎么样，她都做到了有始有终，而不像某些烂人那样玩失踪，烂尾，又或者是太监什么的。
　　又或者是成为某种时不时冒泡，然后恶心一拨人的烂鸽子。
　　这样的人在轻小说界可不少，虽然大部分都不需要在意，但某些文笔好，作品成绩本就优异的家伙变成那样的人可就太过恶心了...
　　至于后者，也就是为了生活。
　　作为一名轻小说作家，只要你能够写出优秀的作品，那么轻小说还是很赚钱的，甚至比大多数行业来的更快，更多。
　　不过在这种情况下，作品的质量就是关键。
　　这是一个简单的选择，但也是最为困难的。
　　出发点如果是为了生活，那么她可不建议自己的作为粉丝加入其中。
　　好在对方似乎只是出于兴趣，和对于她的...崇拜？老实说，她完全无法理解。
　　不过看起来她真的做好了准备，既然如此...
　　紫衣的眼珠子微微一转，然后一笑，她坐好身体，双手在屏幕上敲击。
　　她先是清理了一下自己的好友，顺便断开和主页的消息连接，然后手指于屏幕上的键盘跳动，打出朴实无华的问候。
　　紫衣：“在？”

九十六，微不足道的算计
　　暖白色的灯光下，它照亮了那些光洁的瓷碗。
　　晚饭已经结束，而少女微微抚摸着自己那隆起的小腹，然后眯起眼睛，露出一脸的满足。
　　接着，她倾倒自己的身躯，让自己依偎在那柔软的怀中。
　　后脑蹭着拿柔软的胸脯，发出意义不明的呼声，然后她倒在那丰腴柔软的双腿上，发出几声怪笑。
　　柔软的脸颊蹭着那光洁的裙摆，还有那微凉的大腿肌肤。
　　有道是饱暖思淫欲...
　　虽然肚子吃的有些撑了，但紫衣觉得自己还是可以和伊卡洛斯来一场饭后运动。
　　但她不想这么做。
　　该怎么说了....
　　吃饱喝足后，就有些发懒，只想安静的躺在那里，享受着来自伊卡洛斯的膝枕。
　　伊卡洛斯的大腿软乎乎的，超级的舒服。
　　还有那柔软的小腹....
　　鼻翼轻轻的蹭着衣服，还有那被包裹的肚子。
　　平坦的小腹，泛着一抹熟悉的味道的体香。
　　是沐浴露的味道，是她和伊卡洛斯一起用哪一种沐浴露。
　　毕竟两人就连洗澡都是一起的，所以身上有相同的味道是自然而然的事情。
　　不过...
　　伊卡洛斯真的很大胆了。
　　除了那熟悉的味道，还有另一种味道。
　　那种味道同样熟悉，不受束缚的涌入鼻翼之中。
　　是属于伊卡洛斯的味道....
　　居然什么都没有穿。
　　虽然没有拉开伊卡洛斯的裙摆看个真切，但她能够感受的到。
　　毕竟在那一夜之后，还有今日的早晨，她和伊卡洛斯之间便再也没有命令。
　　回味着早晨的疯狂，那涉及到屋子角角落落的战争，紫衣的脸色顿时红润，她轻抿唇瓣，因此回想起一些事情。
　　如果没有记错的话，伊卡洛斯的胖次似乎被他给弄坏掉了。
　　可衣柜里面应该还有其他人来着，伊卡洛斯为什么不换上？
　　那一天可是买了不少啊....
　　喜欢这样？还是说...为了她？
　　红润的脸颊更显红艳，轻抿的唇瓣也愈发用力。
　　她调转脑袋，迈入伊卡洛斯那温暖的小腹之中。
　　靠在椅子上的双腿并拢，蜷缩着，那外露的脚趾在此刻也是如此，于灯光下，珠白色的脚趾微微泛着光。
　　伊卡洛斯没有任何话语，她只是伸出手，轻轻的抚摸着自己这位主人那柔顺的秀发。
　　主人在害羞，对吧？
　　不断加速的系统在不断的计算学习着什么。
　　那到底是什么，是作为的主人都无法理解的存在。
　　但有一点无需质疑，伊卡洛斯在进化着，以一种骇人的速度进化着。
　　而这一切都源于昨夜的起始，但那只是将木材堆积，而火焰则是今日的清晨，那一把火点燃了堆积的木材，也点燃了某种疯狂。
　　但此刻紫衣无需在意，她只需要享受，享受有伊卡洛斯在一起的每一日。
　　五月田根家。
　　随着朦胧的热气缥缈，一道身影从中缓缓浮现，她带着笑，浑身赤裸，晶莹的水珠从那湿润的秀发，高耸的胸脯，还有那于皎洁的月光下晶莹的肌肤上。
　　“麻烦你了，椿。”
　　她的声音格外的温柔，透着柔情的妩媚。
　　那泛着一抹水光的眸子倒映那女仆的身姿，还有那面无表情的神情。
　　椿一语不发，只是带着披在手腕上的浴巾朝着美香子走去。
　　作为现在照顾美香子的女仆，各种事项她早已经熟络，而在此刻的她眼中，眼前的美香子并非美香子，而是....紫衣。
　　有些奇怪，但她自己也很清楚。
　　她把面前的美香子看作紫衣，和她知道她眼中的紫衣其实就是美香子并不妨碍。
　　她分的清楚，所以才不会发生什么奇怪的事情。
　　她的心永远属于紫衣！
　　哪怕说现在的美香子先行一步！
　　但没有什么大不了的，只要等明天走过，她也就能够去那个家了。
　　这一次，她不管用什么手段，都一定要将紫衣拿下！
　　哪怕要做出那样的事情也在所不惜！
　　但...
　　她不明白，真的到了那个时候，她是否能够像此刻这样，抱着如此简单的决心？
　　她不明白，也不愿意在这个问题上进行过多的思考。
　　因为她不想让自己得到一个她所抗拒的回答。
　　很快，椿就擦拭好了美香子的身体，随后为她拿上实现便准备好的衣服，然后为她换上。
　　很快，美香子坐在一把摇椅上，而椿就安静的站在她的身边，微微低着头，一语不发。
　　美香子也什么都不说，微微晃动着身下的椅子，好似在看着天空的那一轮残月。
　　今天的月亮不是圆的，这是一种必然，毕竟不是每一天的月亮都是圆的。
　　不过看着那一轮月亮，她忽然想起了一件事情。
　　和椿有关，虽然她和月亮并无关联。
　　只是她看着月亮，忽然想到了那在之前就应该告诉椿的事情。
　　现在要是不说，明天的她要是见到伊卡洛斯应该会很苦难吧？
　　虽然说因为万能卡片的缘故，在紫衣的许愿下，伊卡洛斯成为了空美町的一员，而非一位外来者，但要明白一点，在伊卡洛斯出现之后，椿就从未见过伊卡洛斯，更不知道，在这段时间里，伊卡洛斯成为了紫衣的家人，在椿之前，伊卡洛斯完成了椿心中一直以来的愿望，作为紫衣的家人，而非仅仅只是一位女仆。
　　这是一件有趣的事情，不过忘记将这个事情告诉椿可不是她故意如此。
　　她真的是一个不小心就把这件事情给忘记了而已。
　　她轻轻一笑，坐起身体。
　　“有什么事情吗？美香子小姐。”
　　椿下意识的发出询问，谁让现在的她还是一位服饰美香子的女仆。
　　“是有一些事情。”
　　美香子轻轻一笑，她的笑容并无问题，风微微吹起她那被吹干的发丝，那随之飘动的发丝让此刻于月光下的她显得十分美丽。
　　但椿并没有为之所动，反而有种不好的预感。
　　这个笑容....有炸！
　　下意识的后退，身体随之紧绷，她轻抿唇瓣，一脸警惕。“真是让我伤心啊，椿...”
　　美香子眯着眼，轻轻笑着。
　　“我在你心中就是什么喜欢捉弄你的坏人吗？”
　　对于这个问题，椿没有回答，而是松开抿住的唇瓣，放松自己的身体。
　　“抱歉，美香子小姐，是我的错。”
　　“不，你没有错，椿。”
　　美香子忽然说道：
　　“错的是我。”
　　忽然的反转让椿微微睁大了自己的双眼。
　　呃....
　　明天的太阳是要从西边出来了吗？
　　还是说哪里出了什么问题！
　　这个人居然承认自己错了？
　　在她的印象里，除了紫衣外，美香子从来没有向谁认过错，即便是在老家主面前，哪怕说那件事情她确实没有错，但在一切尘埃落定之前，没有人敢肯定的说她的选择就是正确的时候，她依旧如此，不过也正是因为那件事情，才让美香子早早就成为了五月田跟家的家主。
　　而现在，她居然认错了，不是对于紫衣，而是她...为什么？
　　惊讶，不解，然后是不明所以的恐惧。
　　心在跳动，带着那意义不明的恐惧。
　　不知为何的恐惧才更加让人感到害怕！
　　她咬紧了唇瓣，皓白的贝齿咬破了唇瓣，流出些许殷红的鲜血。
　　美香子没有劝慰椿什么，而是看向夜空中的那一轮残月。
　　“你知道吗，紫衣的身边多了一个可爱的女孩子，现在的她好紫衣住在一起哦。”
　　美香子回过头，看着那从椿的唇角滴落的鲜血。
　　她明白，对方已经无法继续忍耐。
　　她的唇角微动，睡裙之下的双腿微动，踏着无声的步伐，眨眼间便来到椿的面前。
　　她抬起手，为眼前这位柔弱的女仆抹去嘴角的鲜血。
　　“需要帮忙吗？椿...”
　　她不担心什么对手，但有一件事情却是她可以做的。
　　椿不知道一些事情，但现在的她十分清楚。
　　或许在未来，又或许在明天，椿会忽然的想起一切，就像是人生中的一个惊喜或者奇迹。
　　但此刻的她没有，所以她想要做些什么，让椿成为她和紫衣之间的那一个人。
　　椿可以获得她所渴望的一切，比如说和紫衣一起，而非像此刻这样，作为她的女仆。
　　即便她留着椿也无法阻止一些事情，倒不如就此放手，从中获得对于自己而言的利益。
　　有些事情无论怎么样都无法改变，就比如说椿和紫衣之间的那件事情。
　　所以她选择放手才是最为正确的选择，再说了，现在的紫衣已经明白，盒子也已经打开，即便椿什么都不做，紫衣在之后也会成为主动的那一方，不过对于已经迫不及待的来说，紫衣成为主动的那一方反而是不太可能发生的事情。
　　所以啊....“让我来帮你一把把，椿，让你得到樱...”
　　温柔的话语，吹拂着耳垂的温热吐息。
　　她就在耳旁，在耳旁低语，好似那蛊惑人心的恶魔。
　　她明白，她很清楚，她不该答应，即便那个条件让人心动...但...她真的为之心动，即便那可能埋藏着什么陷阱，但此刻的不想继续等待。
　　她想要得到樱，彻底的得到樱....
　　所以无论要付出什么，即便成为她手中的一枚棋子她也在所不惜！
　　这是她的承诺，对于自己，也对于樱。
　　在那段灰暗无光的人生中，是樱拯救了她....
　　一切都在算计，名为琉璃川椿的少女明白这一点，她或许并不明白，但她对她来说已经不重要了。
　　只要她能够得到，那么一切都无所谓！
　　听着她的回答，美香子笑的无比温柔。
　　对，就是这样...
　　希望未来的椿不会想着掐死此刻的自己吧~

九十七，怎么又是梦？
　　从梦中醒来，此刻的感觉前所未有。
　　紫衣头一次有这样的感觉，自己是从梦中醒来，而非睡醒的。
　　很奇怪对吧？
　　两种情况严格来说并没有什么先后，梦的结束有时候并不意味着苏醒，身体依旧可以继续休眠。
　　但这一次，从梦中醒来，而非睡醒的感觉格外的清晰，就像人入梦前和弥露的缠绵。
　　对了，弥露！
　　忽然意识到和自己同为第一次的少女，紫衣连忙看向身边。
　　她还在，雪白的身躯于那柔软的被子下，安详的睡颜，挺巧的双峰，柔软的腰肢还有那丰腴的双腿。
　　此刻，它就夹着自己的右腿，大腿的肌肤似有似无的摩擦着她那有些湿润的花园。
　　“弥露...”
　　白皙的脸颊透着一抹红晕，在短暂的欢愉之后，回过神的紫衣也不由感到些许羞涩。
　　即便说那是她自己主动的。
　　但这并不矛盾，不是吗？
　　她轻轻的推搡着弥露那柔软而又温润的身体，手指微微陷入那略显丰腴的肌肤。
　　弥露并不属于那种身材纤细的女子，而是那种身材丰满的类型。
　　不过她似乎有些在意，所以平日的打扮总会显得有些太过保守，宛若一位平平无奇的村姑，如果不是那姣好的面容，或许真的如此。
　　但实际上，弥露的身材很好，让人无可挑剔。
　　轻轻摇晃着弥露的身体，她却没有丝毫要醒来的意识。
　　面容依旧安详，修长的睫毛一动不动，透着一抹静谧的气息。
　　发生了什么？！
　　紫衣意识到了什么，这种情况下，弥露不可能没有一点反应，她都握住了弥露哪里，指尖轻轻扣动着那挺巧双峰上的凹陷...
　　嗯，弥露属于那种有些微妙的凹陷的体质。
　　不过她很喜欢，但现在不是想这些问题的时候！
　　到底发生了什么？
　　目光转过房间，窗户被窗帘遮掩，但月光在向这个世界洒落皎洁的月光，那清冷的光辉微微的照亮着这个昏暗的房间。
　　片刻的沉默，紫衣的目光微微闪烁，明亮的火焰忽起忽灭，不过是转瞬即逝。
　　她伸出手，轻轻的掰开弥露那夹住自己的双腿，然后低下头，温柔的吻住弥露那微红的唇瓣。
　　真实的唇瓣，哪怕是那柔软的小舌头也和记忆中的触感没有任何的差别。
　　这不是个梦....
　　也许并不绝对，可能是一个更加真实的梦。
　　外面有人...大概吧。
　　不过是一种感觉。
　　哪怕一直都很信赖着自己作为女性的直觉，但到了这个时候，她反而有些犹豫。
　　拉开身上柔软的被子，悄无声息的离开那温暖的被窝。
　　赤裸的双足踩在了地板上，足尖最先感受到了来自夜晚的凉意。
　　好在有些拖鞋。
　　不过是弥露的...
　　算了，都一个样子。
　　弥露现在都是我的人。
　　想到这里，紫衣的唇角微微一动，露出一个淡笑。
　　对，就是这样。
　　所以没有什么好担心的。
　　她麻利的换好自己的衣服，感受着织物随着那微微吹动的风而贴合这自己的肌肤，她有种不一样的感觉。
　　就在哪里，对吧？
　　流动的风带着某种讯息，于无声和无形之间指引着她朝着某个方向走去。
　　就在酒馆的后面，紧挨着帝国高墙的那一个地方。
　　对，就是哪里。
　　紫衣抿了一下唇瓣，她说不清此刻的感觉。
　　恐惧？
　　或许有点，但她至少没到走不动路，心脏狂跳的时候。
　　所以不明白，但她好在不用太过在意。
　　走过那发出吱呀吱呀声音的目标，她或许该找个时间和弥露提一下，这里的路要拿去修一修，如果没有资金，她大可以去接几个任务做做。
　　不是一种自傲，只是她觉得自己的实力足以比拟这个世界的很多人，可能盖乌也不是自己的对手。
　　虽然说盖乌那个家伙一看就是有所拙藏，但她又何尝不是了？
　　她可能，大概，的确是一位半吊子，但在经过下午对于所谓的魔导师的了解之后，她觉得自己完全不用去成为一位魔导师，她可以成为自己，所谓的元素法师。
　　名字是她自己想的，书籍上有类似的记载，主要什么魔导师的战斗方式按照书籍上的活法，她们也是操控元素来进行战斗，只是多了一个使用魔法，让元素变得更加强大，乃至是以另一种形态展现的能力。
　　这种事情她也能够做到，只要她想，那么她可以对元素进行任何的操控，哪怕说所谓的转化，就是那么做的话有点费魔力而已。
　　思绪之间，她已经来到了酒馆的后门前。
　　她或许应该在更早之前来到这里，而这个时候，她又开始胡思乱想了起来。
　　弥露说过，酒馆的后面什么都没有，只有看不着天空的帝国高墙。
　　事实也是如此，因为她去看过，哪里什么都没有，连个宝箱都没有。
　　虽然说从书中看到的趣闻，比如说在一些不起眼的地方存在着前人留下的宝箱。
　　不过一路走来，她什么宝箱都没有看到过。
　　毕竟是趣闻，不能当真。
　　如此想着，紫衣伸出手，打开了面前的门。
　　门框的木台的碰撞发出的摩擦声，在这拧紧的夜晚中刺激着耳膜。
　　紫衣微微皱眉，抿了一下唇瓣。
　　那种事情不需要在意，她已经看到了，在不远程，那帝国的高墙之前，一位看着就像是一位魔导师的老人就站在那里。
　　他在等着自己。
　　是的，也是一种感觉。
　　但这一次，这样的感觉尤其清晰，清晰的就像是她此刻能够感受到从自己手背上轻轻走过的冷风。“这大概是我们的第一次见面，天平的...嗯？！”
　　随着少女来到他的面前，老者缓缓开口，随后猛地睁大了眼睛。
　　为什么？！
　　对方的身上居然没有神之天平的气息！
　　这不可能啊！按理来说，神之天平的持有者应该就是眼前这个比自己两位学生还有美丽的少女身上！
　　她应该就是阿斯特赖亚选中的那个勇者才对！
　　可是为什么，为什么对方身上没有神之天平的气息！？
　　难道说对方没有得到神之天平的认可？
　　不可能啊，神之天平就在对方的身上，如果没有得到神之天平的认可，那么对方也不可能将神之天平从那个天平洞窟中将其拿走。
　　到底发生了什么？！

九十八，大贤者的赠礼！
　　额...
　　眼前的这个人...没问题吧？
　　确定脑子什么的没有什么毛病？
　　紫衣想不明白，但她至少知道一件事情，那就是眼前的找个人应该是个魔导师，而且实力和身份都很不凡的存在。
　　看打扮就知道。
　　虽然书籍上里说的不是很清楚，但这个布料可不一般啊。
　　她能够感觉到，强大的魔力在那一看就知道不是什么便宜货的布料之中流动着，还有一些她看不太懂，但应该是所谓的魔法阵一般的纹路。
　　那种东西一线条的方式刻写在了布料上。
　　书籍上对于这方面的介绍虽然不多，但又提到，能够有资格拥有这种装备的人可不多，甚至说世界上独一份，那就是所有魔导师的顶点，世界上最强的魔导师，被人们冠以大贤者的存在！
　　所以说...眼前的人就是大贤者？
　　虽然大概没错，但这不妨碍她绝对对方可能有什么问题。
　　这个目光...
　　如果不是没感觉对方有什么坏心思，现在她已经大火球起手了！
　　紫衣眨了眨眼睛，向前一步，然后试探性的问道：
　　“大贤者？”“......”
　　大贤者有点懵，怎么自己一下子就被认出来了？
　　对方应该是第一次见到自己才对。
　　哪怕说眼前的少女体内有着相当强大的魔力反应，可是一看就知道，是半路出家的半吊子，根本没有经过系统的学习！
　　实在是太可惜了！
　　他能够大概的感受到，对方应该是最近才觉醒了魔力，走上了魔导师这条路，魔力的气息很富有活力，而且从感知上来看这庞大的魔力十分纯粹，根本就不是经过学习后能够拥有的。
　　魔力这种能量只有在一开始的时候，也就是觉醒之后的一定时间能够保持一开始的活力和纯粹，时间一久，经过学习和一定程度的催化之后，这种活力和纯粹就会消失，更加贴合本身。
　　这是魔力的变化，而且是无可避免的。
　　但眼前少女的魔力完全没有那种倾向，活力和本身的纯粹性都高的有些可怕！
　　不仅仅是比自己的两个学生还要具有天赋，就连他都比不上！
　　只要给点时间，因材施教，她绝对能够在短时间里将他这个大贤者给取而代之！
　　可是....
　　神之天平在对方的身上。
　　他动了收徒的心思，毕竟对方的天赋太过可怕，要是就此错过就太可惜了。
　　但对方是女神阿斯特赖亚选中的人，虽然不明白对方为什么没有得到神之天平的认可，可没有哪位女神的同意，那么她根本就不可能拿到神之天平。
　　可能是中途因为什么出了点小问题，从而导致对方没有和神之天平进行认主，但这个神之天平就在对方手中，没有对于的资格，根本就不可能拿到，那才是重点，所以眼前的少女一定会是神之天平的主人，而这徒弟....“罢了，可能这就是所谓的命运吧。”
　　大贤者摸着自己那已经花白的大胡子，重重的叹了口气，弄得紫衣不由皱起眉头，抿了一下唇瓣。
　　这个家伙到底怎么回事？
　　问他不说话，忽然就叹起气来，还说什么命运，神神叨叨的，都什么跟什么啊！
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　见紫衣皱眉，大贤者微微一笑，解释道：“我原本想要收你为徒弟，教导你魔法的奥妙，但思考再三，发现我并没有那个资格，你是被哪位选中的人。”
　　“....哈？”
　　紫衣脸颊微微一抽，这又是什么跟什么啊？
　　前面她还能够听懂，后面这个选中的人又是什么玩意？
　　那个神之天平？
　　可她不是没有得到那个什么神之天平的认可吗？
　　按理说，什么选中的人这种颇有奇幻色彩的事情应该和她没有什么关系吧？“不用担心，未来你会知道的。”
　　大贤者哈哈一笑，直接当起了谜语人。
　　“命运是不断变化的，要是我随意的将月费群六九四九③六①三⑤命运的走向透露，世界可能会因此毁灭。”
　　“.......”
　　谜语人滚出这个世界好吗！
　　紫衣神色不变，只是不断在心中吐槽。
　　这都什么跟什么啊，乱七八糟的！
　　“对了，这么晚还打扰你，实在抱歉。”
　　大贤者说着，将空着的一只手伸进自己的衣服中，从中取出一本充斥着魔力的书籍。
　　看着那本书，紫衣微微睁大了眼睛。
　　难道说这是...传说中的魔导书！
　　那玩意她也在书籍上看到过，是只有强大的魔导师才能够制作的强大道具。
　　而且也不是说能做就可以做的，制作的要求不仅仅是魔导师本身的实力要足够强大，还需要一些炼金术的知识，以及各种稀有的材料。
　　而魔导书的用处，最简单的一点就是记录各种魔法，并且直接通过魔导书本身来进行释放魔法这一操作！
　　通过魔导书释放魔法，如果制造魔导书时使用的各种材料足够强大，那么通过魔导书释放的魔法可要比魔导师自己施展魔法要更加的强大，当然，最主要的还是因为通过魔导书释放魔法能够达到瞬间释放的程度，能够节省一些大型魔法的准备环节！
　　有着十分重要的意义！
　　因此，魔导书属于很珍贵，属于是有价无市的珍品！
　　这个大贤者是准备把这个看起来就很不一般的魔导书送给我？
　　紫衣想不明白，而大贤者似乎不打算对此进行解释什么。
　　他丢出手中的魔导书，然后魔导书便朝着紫衣飞来，稳稳当当的落在紫衣的面前。
　　“你...”
　　紫衣想要说些什么，可是大贤者完全不给她这个机会。
　　抬起头，面前早已经没有哪位大贤者的身影，但她的耳边却回荡着大贤者的话语。
　　“就当做这也是命运的一个选择吧。”
　　完全...搞不懂。
　　不过这是的。
　　紫衣已经伸出手，触碰到了面前的魔导师，魔导书中的知识随着她的接触，就像是平静的溪流，不断的将本身记录的魔法流传到她的脑中。
　　那种感觉很奇妙，好似在...做梦一般。
　　等一下！
　　梦？
　　紫衣猛地睁大了眼睛，而就在这个时候，世界...破碎了！

九十九，夜晚下的精灵
　　宁静的夜，无人的街道，是路灯照亮了哪些街道，还有于灯光下起舞的它们。
　　空美町的夜晚总是如此，静谧而又美丽。
　　你能够听到风吹过耳旁的优美之音，抬起头就能够看到了那群星闪耀的光芒。
　　还有远方，那个山头上，于薄云之下的月亮所散发的清冷的月光，那走过了数百年之久的巨大樱花树，于那皎洁的月光下散发着柔和的微光。
　　那很美，美的让人有些忘乎所以....
　　“今夜的空美町还真是熟悉啊...”
　　静谧的夜晚，不知何人发出这样的感叹。
　　轻灵的声音微微搅和着夜晚的静谧，还有那一抹轻笑。
　　好似精灵一般的透明羽翼微微一动，身形娇小的天使悄然来到了世间的这片土地上。
　　用双眼去看，用身体去感受，以一种不符合人造天使的运行规则去感知着这个世界，这个对于她来说熟悉而又陌生的世界。
　　不幸被抹去，世界得以重启，回到一切都还未发生，甚至抹去了一切不幸根源的世界。
　　那就是原本的世界，虽然这样的说法并无问题。
　　但她清楚，她妮姆芙无法欺骗自己。
　　眼前的这个世界不再是过去的那个世界。
　　看似没有任何的不同，但还是有太多的东西在无形中被改变。
　　好在那些熟悉人没有变化，除了她...
　　不再摇摆不定，甚至主动出击，虽然现在还留着几分羞涩，但多日来的观察所得到的数据都在告诉她，原本需要几年的努力，以及为此制定的计划都成了一个空谈。
　　她已经发生了改变，成了那个未来的自己。
　　和其他人不同，其他人本就拥有着未来，并在未来还未抵达的现在，将其拥抱。
　　美香子如此，风音日和也是如此。
　　以她作为起点，距离她最近的人越容易因此而觉醒。
　　所以她们....
　　很多事情都不能够下达绝对的定义，即便是她也无法确定在空美町之外的城市，那些和她有着瓜葛的人在没有接触过她的情况下是否已经觉醒，于现在拥抱过去的那个未来。
　　但在空美町，某些人还是很明显的，特别是美香子，压根就没想过伪装。
　　很多事情只要她给出一个问题，那么美香子绝不会吝啬自己所知晓的答案。
　　但她从来不问，总会打个哈哈瞒过去。
　　就比如说...轻小说的事情。
　　可恶！当初的自己都没有这样的待遇！
　　这哪里是什么轻小说啊，完全就是好几本情书集！
　　可恶！吃醋了！酸了！
　　自己也要她给自己写几本！
　　露出气呼呼的表情，但此刻的心情到了下一秒便戛然而止。
　　现在不是说这个的时候...
　　一声轻叹，妮姆芙从屋顶站起身来。
　　她来了。
　　看着面前缓缓走来的身影，熟悉的人。
　　“好久不见，伊卡洛斯。”
　　她单手叉腰，露出一个微笑。
　　而她面无表情，和记忆里的她并无区别，只是她的脖子上多了一道浅浅的吻痕...
　　嘁！
　　她才不羡慕了，那种肉体上的交流一点也不有趣！
　　真不知道，为什么那个家伙总喜欢做那样的事情，还经常拿万能卡片玩些奇怪的有些。
　　特别是让自己的灵魂....和她们融为一体什么的。
　　那种感觉....难受死了！
　　白皙的俏脸泛起一抹红晕，于这片月色洒落的世界中，那一抹色彩是那样的可爱。
　　“妮姆芙...”
　　伊卡洛斯缓缓开口，清冷的晚风吹动她的耳旁的发丝，吹动她身上宽松的睡裙。
　　她赤裸着双足，于屋顶上行走，来到妮姆芙的面前。
　　月光落下，微微照亮她的眼眸，还有那在不久前被涂抹在脚趾上淡粉色指甲油。
　　因为主人说看起来很适合他。
　　嗯，她看到了，确实很适合。
　　就和记忆里的过去一模一样。
　　低下头，然后抬起，妮姆芙放下自己叉着腰的那一只手。
　　“说吧，有什么事情，我可不能在这里待太久。”
　　说着，她双手抱胸，脸上露出几分不忿。
　　属于她的时间还没有到，为了稳定所谓的命运和时间的流动，她还有那个笨蛋必须要遵守一些规则，否则容易导致这个世界出现问题，所以她还需要等一等，在那个属于她的时机到来之前不能够在紫衣的面前露面，更不能让紫衣知晓她的存在。
　　当然了，通过美香子之口是可以的，因为那个家伙很特殊。
　　除此之外，还有守形他也可以，但他没有觉醒，很可能不会觉醒。
　　在那个世界毁灭之前，是他的努力逆转了一切，通过电脑修改了程序，反转了西普那斯的程序，而他做的事情不只有那些，通过对于程序的修改，他似乎借此干涉一些事情，彻底改变了某些存在的命运，从而导致那顿记忆从他的存在中丢失，所以他不能够觉醒，但这并不绝对，对于他，即便是她也很难看透。
　　那是一个神秘的人，但他是站在紫衣和美香子身边的，当初没有她的话，那么最后的办法是她们都不愿意付出的。
　　伊卡洛斯没有说话，她只是安静的看着面前的妮姆芙。
　　妮姆芙微微皱眉，有些不明所以。
　　她的时间不多，为什么伊卡洛斯一语不发？
　　语言系统被玩坏掉了？
　　不至于吧....
　　在片刻的犹豫之后，妮姆芙直接出手，从自己的脖子处拿出一根特殊的连接线，接入伊卡洛斯脖子处露出的接口，稳稳插上，然后妮姆芙自己的数据接入伊卡洛斯的系统中。
　　一番检查就此开始，而在这一刻，时间的流速变得缓慢了起来。
　　而此刻的房间里，紫衣抱着一个留有余温的枕头已经睡去。
　　打开的窗帘，被风吹起的窗纱，清冷的月光毫无阻碍的照进那有些狼藉的房间。
　　被随意丢在地板上的睡衣，又或者是那不过巴掌大小的不可描述的小小玩具。
　　还有少女那安详的睡颜。
　　她做了一个梦，一个奇怪的梦.....
　　时间在以一种缓慢的速度走过，而对于生处于梦中的少女来说，时间在以一种无法被她察觉的速度留过，为她构建起一段奇怪的人生。
　　屋顶上，妮姆芙睁开眼睛，轻轻的吐出一口气。
　　终于是搞定了啊。
　　问题不大，只是潘多拉系统被提前启动。
　　这本该是一件好事，毕竟启动了潘多拉系统的伊卡洛斯是无敌了，潘多拉系统会不断收集周边的信息，然后统合这和伊卡洛斯核心之间的链接，让伊卡洛斯不断的发生进化，潘多拉不存在已知的上限，因为系统本身也会随着对于周边讯息的收集而不断进化，是造物主打破种种常理后的最高杰作。
　　它不应该在这个时候启动，但因为意味，潘多拉系统被提前启动，从而不断的收集周边的讯息。
　　最快的进化方式是战斗，然后加速对于世界信息的收集和解析，但在潘多拉系统启动之后，伊卡洛斯做的最多的事情无非就是和紫衣缠绵，而这部分的信息也处于潘多拉收集的范畴里，然后....伊卡洛斯进化了。
　　但这是一次错误的进化，要是没有她，继续这样下去，随着潘多拉进一步的信息收集，到时候伊卡洛斯就不是什么空之女王，而是真正意义上的属于紫衣一人的娱乐用人造天使了！
　　现在她将潘多拉系统暂时关闭，并清除掉那些大部分的无用信息，虽然收集的是那些奇怪的信息，但收集到的信息并非完全无用，至少伊卡洛斯和紫衣做那种事情的时候，会熟练一些，至少紫衣会很开心，伊卡洛斯...或许也会？
　　情感系统没有封印，处于正常运转的情况，但伊卡洛斯本身比较特色，虽然有着情感系统模块，但在伊卡洛斯的身上，这部分的表现很平淡，虽然有被战斗区块压制的缘故，但即便没有，那个样子的伊卡洛斯和现在没有什么区别。
　　好在潘多拉系统在这段时间里收集到的信息有涉及所谓的【爱】，进化确实是错误的，但并非完全错误，一部分完全保留下来，让伊卡洛斯变得更加完整，更加倾向于所谓的【人】。
　　总之，一切都已经大功告成。
　　她撤出自己的意识，看向面前的伊卡洛斯。
　　“麻烦你了，妮姆芙。”
　　“没什么，伊卡洛斯。”
　　她微微一笑，看向天边的月亮。
　　“我该走了，伊卡洛斯。”
　　“嗯，再见，妮姆芙。”
　　夜晚的月光下，伊卡洛斯凝望着一颗流星划过的夜空，一语不发。
　　次日。
　　那是什么？
　　明亮的阳光照亮了黑夜之后的世界，还有那略显狼藉的衣物。
　　昨晚发生了什么？
　　紫衣睁开了眼睛，她看和面前伊卡洛斯，在片刻的愣神之后，她温柔一笑。“早安，伊卡洛斯。”
　　温柔的问候，还有那温柔的拥抱。
　　她伸出被子下的双手，轻轻的抱住昨夜自己品味过多次的腰肢。
　　柔软的，暖呼呼的，抱在怀中的感觉超级舒服，还有伊卡洛斯的欧派！
　　埋入其中，感受着那份柔软和散发的体香，是熟悉的味道，是他会恶伊卡洛斯在一起的味道。
　　轻轻的一个抬眸，对上了伊卡洛斯那也早已经睁开的双眼。“早安，主人。”
　　生涩的话语，但是从伊卡洛斯的口中说出。
　　紫衣轻轻一笑，松开的手抬起，抱住伊卡洛斯的腰肢，她的下巴轻轻的点在伊卡洛斯那精致的锁骨上。
　　“早，伊卡洛斯。”
　　又一次的问候，软糯的话语轻轻的抚摸着伊卡洛斯那嗡嗡作响的【心】。
　　奇妙的感觉，无法形容，但很...熟悉。
　　看着面前像是猫咪一般的主人，伊卡洛斯的唇角微动，露出一个转瞬即逝的笑容。
　　但她有看到，又仔细的看到。
　　这一次不是错觉，是真的，伊卡洛斯她...笑了。
　　很美哦，伊卡洛斯。
　　她也露出了笑容，喜悦的微笑，之前的种种，那个奇怪的梦，已经梦中的那些话语都消失了。
　　那不重要，所以不需要太过在意。
　　像现在这样就好，抱着伊卡洛斯，待在她的怀里。
　　不过要不要和伊卡洛斯说一下？
　　她笑了的事情...唔，还是不要了，就当做一个惊喜吧。
　　果然，伊卡洛斯是会笑的，毕竟那种时候，伊卡洛斯她也是会害羞的嘛~
　　今天是一个好天气，哪怕屋外下起了小雪。
　　但今天是周末，就是有些可惜，今日的雪不是很大，否则就能够去打雪仗了。
　　话说回来，好像没有几天了，空美町高中和远月学园一同举办的学园祭。
　　自己之前光顾着和美香子玩了，完全忘记了那种事情，不过今天是周末，美香子一定会来找她，到时候问问她就好了。
　　不过今天该做些什么了？
　　和美香子一起，还有伊卡洛斯，以及....椿。
　　椿一定会来的，但会不会和美香子一起就是一个问题。
　　毕竟椿...不是很喜欢美香子一起，并非厌恶，只是因为过去的一些事情，椿不喜欢和美香子在一起出现在这里。
　　上次也是如此，这一次不知道是否也会如此。
　　“主人...早餐做好了。”
　　伊卡洛斯缓缓走来，穿着杏黄色的围裙，而下面则是之前她为伊卡洛斯买来的常服，虽然造型比较质朴，但穿在伊卡洛斯的身上真的很好看。
　　不愧是她的天使，世界第一可爱！
　　当然了，美香子不属于可爱的哪一类型，她是很有魅力的那种，不过也有可爱的一面就是了。
　　只是想要让美香子露出可爱的一面多少有些困难。
　　不过那一天，她看到了很多。
　　就是有些可惜，没有带照相机，在美香子露出可爱的表情的时候将其用照相机拍照留下纪念。
　　那个样子的美香子真的很棒，对她来说可是能够用来当代餐的！“紫衣....”
　　一道声音忽然响起，在自己的脑中，那一刻，紫衣的瞳孔似乎有了变化，神情的呆滞存在于转瞬之间。
　　“主人？”
　　“没什么，伊卡洛斯。”
　　紫衣微微一笑，和以往并无不同。
　　她走向前，被奶白色丝袜包裹的双足踩在那榻榻米上，她来到伊卡洛斯的面前，抱住伊卡洛斯的手臂，随着那个笑容，她倚靠在伊卡洛斯的身上，抬起头，带着满心的喜悦。
　　“我要伊卡洛斯喂我！”
　　“是，主人。”
　　人造天使从来不会拒绝主人的请求，伊卡洛斯也是如此。

一百，大毛，二毛还有...三毛？
　　“早啊，美香子，还有....椿？”
　　墙壁上的时钟刚刚走过八点的刻度，但清脆的门铃声已经响起。
　　下意识的离开餐桌，走向玄关开门。
　　门后的人不是别人，就是美香子还有...椿。
　　“早，紫衣。”
　　美香子微微一笑，提起手中的袋子，笑着说道：
　　“父亲让我给你送了点东西，是北海道的一些特产，希望你喜欢。”
　　“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后接过美香子手中的袋子。
　　袋子颇有分量，稍微一看，里面装着的东西可有不少，而很多都有着北海道的标志，特别是某个在前年特别火的一种点心，白色恋人。
　　“老爷子去北海道玩了？”
　　紫衣不由有些好奇，在她的记忆中，老爷子可是很少空美町的。
　　其中的原因有他作为五月田根家的家住，不能随意离开空美町，作为五月田根一族的起源之地，老爷子对于这里有着很深的感情。
　　她还小的时候，大概在还需要被美香子照顾的时候，那个时候，老爷子可是经常和她还有美香子一起讲些他年轻时候的过去。
　　稍微总结一下，就是一位意气风发的少年在各个国家走南闯北，通过继承五月田根一族的家住试炼的故事。
　　那是以前五月田根家的习俗，也是上一代五月田根家的家住之位的继承方式。
　　不过到了这一点，也就是老爷子将之位给予美香子之前，这个规则就改变了。
　　五月田根家的家主继承方式并没有一个准确的方式，每一代的继承方式都由前代的五月田根家主决定，而得到这一家主之位的下一代也将拥有这一权利。
　　当然，可以选择改变，也能够选择不变。
　　“是啊，不用操劳五月田根的那些事情之后，他也就不用继续让自己一直待在这里了。”
　　美香子抬起手，微微遮掩住自己那勾起的嘴角。
　　对于自己的这位父亲，她可是真心实意的为他献上祝福。
　　“这样...也好。”
　　紫衣微微一笑，她的心中已经没有了问题。
　　就是椿....
　　看着美香子身后的唇，她依旧穿着记忆中的女仆装，只是裙摆下的双腿包裹着一双微透的黑色丝袜。
　　这个款式有些熟悉啊...
　　对了！不就是自己送给椿的生日礼物吗！
　　因为在生日之前，椿因为她的缘故把穿在身上的丝袜弄破了，而那一双丝袜....并没有什么特殊的含义，硬要说的话无非就是自己帮椿洗过，对于椿来说，那可能是比较特殊的一点吧？
　　毕竟是椿，和美香子一样，多少有些...毛病。
　　以前的她就知道这些，只是那个时候的她没有做好准备，也没有做出选择，对于一些事情也只是揣着明白装糊涂，能不表态就不百态，但现在不一样了。
　　因为美香子....
　　怎么说可能有些不太好，但确实是美香子为她打开了新世界的大门，让她正视了自己。
　　“好了，快进来吧，我给你们拿拖鞋。”
　　紫衣露出明媚的微笑，随后便转过身去，为美香子和椿拿拖鞋去了。
　　而此刻的另一边。
　　奥托今天起了个大早，和卡莲一起，来到了位于空美町后边山脉的一条溪流前，也就是守形英四郎眼中的那一个临时住处。
　　“这里没有多少变化了。”
　　看着眼前的一切，熟悉的溪流，熟悉的帐篷，只是和记忆里的那个蓝色帐篷相比掉了点色，还多了一个补丁，对了，还有更加重要的存在！那就是居住在这片森林之中喜欢四处游荡吓唬人的灰熊！
　　“是小灰！”
　　奥托身后的卡莲眼睛一脸，亲切的朝着那正在和守形英四郎用双掌对峙的巨大灰熊！
　　纳里！
　　明明是一头灰熊，但却在此刻露出异常人性化的表情。
　　看着出现在那个金毛身后的怪物，灰熊猛的瞪大了眼睛，然后头也不回的向自己来时的森林狂奔而去！
　　平静的森林响起它那带着惊恐的嚎叫，激起无数落在木枝上的鸟儿们。
　　卡莲眨了眨眼睛，不明所以，转而看向身边的奥托，微微鼓起了腮帮子。
　　奥托扶额，无奈一笑。
　　英四郎可以和灰熊肉搏，虽然能赢，但都有着一个搏斗的过程，而要是让卡莲和灰熊肉搏....参考那一年发生的事情，灰熊被卡莲一个拳头给打趴下去，最后还是英四郎照顾了因为受伤导致无法进行捕猎为自己的孩子提供食物的灰熊，顺带照顾了三个刚出生不久的三小只。
　　也是那一次之后，灰熊就和英四郎之间缔结了人和灰熊之间的友好关系，刚才的搏斗其实是一场训练而已，属于英四郎的训练方式。
　　而卡莲的存在对于灰熊来说则是梦魇，毕竟是一拳就干倒了灰熊的存在！
　　以他对于卡莲那份怪力的了解，那个时候的她完全只是在玩而已。
　　要是稍微认真一点，那么挨了卡莲一拳的灰熊可不仅仅只是受伤而已，而是不如名为死亡的终点！
　　“你们来了，奥托先生，还有卡莲小姐。”
　　守形英四郎推了一下鼻梁上的眼睛，说道：
　　“请稍微等我一下，我去清洗一下自己，东西我已经放在那边的桌子上了，还有最近这段时间里我研究出来的一些信息，奥托先生你可以先过目一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　奥托微微一笑，而她身边的卡莲则是看着刚才灰熊消失的方向。
　　不知道大毛，二毛还有三毛那三小只现在怎么样了？
　　“卡莲。”
　　“嗯？”
　　卡莲抬起头，对上奥托的视线，只见他微微一笑，柔声道：“想去的话就去看看吧，我会在这里等你的，不过要注意安全哦。”
　　“....嗯！”
　　卡莲猛地抱住奥托，对着他露出一个灿烂的笑脸。
　　即便是看似十发成熟的奥托，面对来自自己爱人的拥抱和微笑时，也不由感到些许羞涩，那张脸上也随之浮现出一抹薄薄的红晕。
　　不过这些对于此刻已经跑进森林之中的卡莲来说并不重要。
　　大毛，二毛还有三毛，我来了！
　　随着卡莲的离去，奥托也随之来到守形英四郎刚才所说的那张桌子面前。
　　看着被桌子上摆放的两件东西，一本写着守形英四郎名字的书籍，也就是所谓调查够得出的一些信息....以及一个色彩略显暗淡的卡片。
　　奥托微微眯起了眼睛。
　　他伸出手，遵循着心中的某种本能，他没有拿起记录着信息的书籍，而是拿起了那张卡片。
　　在触碰卡片的瞬间，一个名字便出现在他的心中。
　　西普那斯！

一百零一，一点小心思
　　紫衣的小屋中。
　　紫衣坐在沙发上，微微拉下自己的裙摆，而裙摆下那光洁的双腿轻轻的踢打着后面的沙发上。
　　因为还在家里，自然是不用穿着袜子。
　　涂抹着一抹薄薄的淡粉色指甲油的脚趾自然而然的引起了美香子的注意力。
　　不过美香子没有说些什么，只是将一些东西交给伊卡洛斯和椿之后便朝着紫衣走来。
　　在同一张沙发上坐下月费群⑥⑨四玖③⑥一三伍，美香子轻轻一笑，然后伸出手，搂住紫衣那柔软的腰肢，整个人都贴在了紫衣的身上。
　　“今天没有什么想要做的事情吗？”
　　美香子涂着一层亮色唇膏的唇瓣微微张开，露出那皓白的贝齿，温热的吐息也带着一抹淡淡的芳香。
　　它轻柔的吹拂着紫衣的呢晶莹的耳垂，轻轻的吹起耳旁的发丝。
　　但今时不同往日，现在的紫衣早就不会因此而有所动摇。
　　“没有。”
　　没有任何的犹豫，紫衣摇摆着脑袋以及自己的身体。
　　不过片刻，明明是美香子贴在紫衣的身上，但现在却变成了紫衣倒在美香子那丰腴的双腿上。
　　柔软的脸颊磨蹭着那包裹住美香子双腿的丝袜，细腻的尼龙织物和脸颊之间的摩擦带来某种美妙的触感。
　　紫衣檀口轻启，故意的呼着热气。
　　美香子脸色微红，肌肤的瘙痒让她不由合紧了双腿，一只手抬起，抓住了紫衣的一条手臂。
　　“好了，正经点！”
　　紫衣没有说话，只是转了个身子，面朝着此刻的美香子，然后闭上眼睛，微微的噘起自己的小嘴。
　　没有任何的话语，但此刻是无声胜有声。
　　下意识的，美香子抬头看向此刻的厨房，视线之中，只有伊卡洛斯和椿两人的背影。
　　两人好像在说些什么，她听得真切，但又有些模糊不清...
　　算了，和我无关。
　　答应椿的哪些事情，她美香子可没有撒谎，都又好好答应了。
　　念及于此，美香子不再犹豫什么，微微一笑后，她便弯腰低头，轻轻的咬住紫衣的那噘起的柔软的唇瓣。
　　体液的交换带着属于各自的甘甜，两条柔软舌头之间的纠缠将两人于心中的跳动的情感交换，直达对方的内心深处。
　　时间不会为谁停留，但在相吻的此刻，无论是紫衣还是美香子都感觉时间为两人放缓了脚步，直到那轻微的声音响起，是身体的摆动，衣物和空气的摩擦。
　　那是常人无法注意到的事物，但在紫衣和美香子两人的感觉里是那样的明显。
　　分离的唇瓣，拉开的银色丝线随着那抿唇的一笑就此绷带。
　　将自己的脸颊迈入美香子的小腹，两只手有些滑稽的抱住了美香子那柔软的腰肢。
　　她呼吸着，享受着自己美香子身上而来的气息，还有那从裙底下，那从不可言喻之地缓缓飘来，熟悉的芬芳。
　　唔，有些....饿了。
　　当然，刚才的早餐她都有好好吃下，此刻于心中升起的欲望指向另一个方向。
　　但是不行...椿还有这里，如果只有伊卡洛斯的话....
　　那并无关系，毕竟伊卡洛斯也会喜欢的。
　　虽然她并未就这个问题询问过伊卡洛斯的想法，但只需要直到一件事情，那就是伊卡洛斯永远没都不会拒绝自己。
　　就像昨夜入梦前，两人亲密的玩耍，她真正的探究了伊卡洛斯身体的每一个角落。
　　脸色红润，明明喘着气，却依旧面无表情的的伊卡洛斯实在是太棒了！“真的没有打算去做些什么吗？”
　　熟悉的问题再次响起，但紫衣此刻的心情却和之前并不相同。
　　她微微抬起自己的脸颊，向上移动的瞳孔找到美香子那有些湿润的唇瓣。“忽然就有了...”
　　她压低了声音，抱住美香子的腰肢的手臂忽然放下，它们按住了沙发，撑起了紫衣的身体。
　　这一次，她好好的坐在美香子的身边，依靠在她的肩膀上，而那光洁的双腿微微抬起，将面前的桌子当做了支撑。
　　她抱着美香子的手臂，看着她的眼睛，嘴角微微扬起，露出一个淡淡的微笑。
　　“去逛街吧，给椿还有伊卡洛斯还有椿买点衣服。”
　　她可不是笨蛋，所以她都知道，也能够猜得到。
　　看着紫衣的那双眼睛，美香子无奈一笑。
　　她明白了，果然啊，瞒不住紫衣的。
　　不过这可不是她的错，谁让椿就是要和她一起了？
　　这样的行为完全就是一个讯号，而且十分的直白。
　　如果是之前的紫衣，那么她还可能会装傻充愣，但现在的她早已经不是过去的那个她了。
　　“去哪里？空美町还是...银座？”
　　美香子微微一笑，拉起紫衣的一只手。
　　“都可以的。”
　　银座虽然有点距离，但她可是五月田根家的家主，直接叫来一架私人直升机都不是什么问题，只是如果要她来选的话，她个人会倾向武装直升机，这样一来，要是有人敢搭讪紫衣，那么她就有理由开着武装直升机将那个家伙给清除掉。
　　最近的她可是为了紫衣憋了很久了！
　　没办法，谁让她在之前就已经让人将空美町里的一些不太安分的家伙给清理掉了。
　　“就银座吧。”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后整个人都扑进美香子的怀中。
　　她的脸颊触及美香子的胸口，感受着那份熟悉的柔软和温度，她微微眯起了眼睛。
　　“坐列车就好了，直升机可就算了，反正这次是周末，所以...”
　　说着说着，眯起的眼睛又缓缓睁开，那双美丽而又妖异的紫色眼眸好似带着几分不易察觉的羞涩。“有美香子，椿，还有伊卡洛斯就可以了。”
　　“.......”
　　听着紫衣那轻柔的话语，美香子没有任何的言语，只是那从一开始就一直抱着紫衣的更加用力，紧紧的将这个她所爱着的女孩抱在自己的怀里。
　　真是的...
　　为什么要说这样的话了？
　　现在的我真的很想将紫衣你占为己有了...
　　美香子微微合眸，原本明亮的眼眸像是浮现出一层薄薄的阴霾，显得有些阴暗。
　　真的好想一个人占有紫衣啊，只有紫衣和自己的人生...
　　阴霾只存在了片刻，美香子微微睁大了眼睛，看着近在咫尺的脸庞，她微微一笑。
　　“怎么了，紫衣？”
　　“.......”
　　紫衣没有说话，就只是看着她。
　　忽然，她收回自己的放在椅子上的双腿，蜷缩着身子，落下的双臂抱住自己的双腿。
　　“别多想什么，我就在你身边，所以...开心点吧。”
　　她一直都在看着，也一直明白，因为现在的自己不过过去的那个她，所以一些事情她不想要看到。
　　她就在这里，就在美香子的身边，就像此刻的美香子就在自己的身边，她能够看到，能够摸到，这样的现实对她来说才有意义！
　　美香子看着紫衣，用力的抿住唇瓣，然后闭上眼，叹了口气。
　　“嗯，我知道了，是我胡思乱想了。”
　　她重新的睁开眼睛，只是这一次，是在紫衣的怀里。
　　她看着面前的少女，温柔的笑着。
　　“可以让我试一试吗？紫衣你的膝枕....”

一百零二，椿的渴望，86上山！
　　银座，九点整。
　　科技的魅力或许就是如此，更何况是未来科技？
　　至少紫衣是这么觉得的，毕竟伊卡洛斯的飞行速度能够达到二十马赫的可怕程度。
　　要明白，这可是现在最先进的战斗机都难以抵达的速度，而伊卡洛斯能够在三秒内将自己加速到二十马赫的速度上，甚至是更快！
　　无需在意从空美町到银座需要多久，只需要明白，有伊卡洛斯在，紫衣完全可以和伊卡洛斯还有大家来一次说走就走的旅行。
　　就是说如果有第三人在的话，她就不能让伊卡洛斯只抱着自己一个人了。
　　毕竟抱三个人多少有点难度，更何况伊卡洛斯的翅膀是不能够坐人大
　　好在美香子找来了一节拆下去的崭新火车厢，然后...
　　嗯，不是什么问题。
　　五月田根家在银座这里是有着私人的飞机场，既然有飞机场，那么自然有停机的地方。
　　在美香子的安排下，她们这一次的银座之行并无任何问题。
　　从私人机场中走出，感受着今日阳光的温度，紫衣微微眯起了眼睛。
　　银座的空气没有空美町的好了。
　　毕竟是大城市，在一些地方就是没有空美町那样宛若世外桃源一般的地方好。
　　更何况，论繁华的程度，空美町是无法和银座相比的。
　　毕竟是霓虹东京最繁华的商业街。
　　而五月田根家在这个东京最繁华的商业街里建造了一个私人飞机场。
　　很梦幻吧？
　　但这就是五月田根家的力量。
　　汽车已经备好，就停在面前的街道上。
　　那是一辆主体为银色的AE86，也是老头子最喜欢的汽车...之一。
　　嗯，是之一，毕竟老头子也是一个爱车的人，如果她没有记错的话，像这样已经绝版的定制版本的AE86老头子的车库里有很多。
　　就像是某些ACG爱好者的名言那样，一份买来自己看，一份则是用于收藏，还有一份则是用来安利，让他人体会到其中的美好。
　　不过老头子所收藏的爱车的数量可不仅仅只有三份！
　　不过这也是老头子为数不多的爱好之一，虽然他从来就不开车！
　　不过看到AE86，紫衣总会想到那让人怀念的青春岁月，比如说泳装，秋名山，还有...
　　算了，没什么好说的，她可不想上山。
　　“椿，麻烦你了。”
　　美香子看向身边的椿，直接将手中的钥匙交到椿的手中。
　　她和紫衣可没有驾照，虽然说她们都会开车，即便没有驾照，也没有什么关系，但这次是出来玩的，遇到那样的事情多少有些坏心情。
　　而椿就不一样了，作为五月田根家的女仆，按照规定，作为女仆的椿可是需要掌握很多能力，开车更是基础中的基础。
　　哪怕是鞋子的问题她也为椿准备好了。
　　毕竟是出来玩的，自然不能够让椿继续一副女仆的打扮，所以她和紫衣就让椿换了一套衣服，当然了，椿穿的是紫衣衣服，以及...紫衣的鞋子。
　　虽然紫衣不喜欢穿高跟鞋，但不妨碍紫衣有啊！
　　虽然都是美香子送给紫衣的，有些是虽然礼物，有些是借口，毕竟一些漂亮的衣服就是要搭配一些高跟来穿才好看！“我知道了。”
　　看着手中的钥匙，椿轻点脑袋，目光扫过紫衣的时候，她便看到了紫衣的笑容。
　　“麻烦你了，椿。”
　　“嗯。”
　　完全不同于对待美香子的态度，对于紫衣，椿的态度总是很柔和。
　　不过美香子并不在意。
　　反正最后获利的人都是自己，所以一点问题也没有。
　　“好了，我们走吧。”
　　紫衣拉起伊卡洛斯的手，直接朝着后座的位置走去。“麻烦你了，椿。”
　　美香子来到椿的身边，拍了拍她的肩膀。
　　“鞋子就在车里，还有紫衣的事情，你可要努力啊~”
　　“.......”
　　椿一语不发，只是看着被紫衣牵手的伊卡洛斯，用力的抿紧了唇瓣。
　　伊卡洛斯...
　　为什么又是这个样子，还有....之前的自己！
　　可恶！为什么自己就不能提前觉醒啊！
　　慢了也就算了，偏偏还是在还未觉醒的自己和美香子这个大坏蛋达成了契约之后才想起了一起！
　　一定是美香子这个家伙故意的！
　　否则她觉醒的时间怎么会那么的刚好！
　　可恶！
　　自己还是没有成为第一个人！
　　明明在一切重新开始之前，自己都下定决心，一定要夺得头筹的，可偏偏还是和过去没有任何的变化！
　　“好了，该走了，椿。”
　　美香子再次拍了拍她的肩膀，嘴角扬起的笑更显明媚。
　　“我知道你不开心，但有重新拥抱紫衣的世界总比一片荒芜的那个过去要好吧？”
　　这一刻，椿的身体猛地颤抖了一下。
　　她死死的看着美香子的样子，面露凶色。
　　但美香子不为所动，她很清楚，对方不会对自己做些什么，更何况对方根本就不是她的对手。
　　而且...紫衣在看着了。
　　“切！我知道了。”
　　发出不爽的声音，椿什么都没有做，已经迟到的她做些什么都是无力的，既然事情已经发展到这个地步，继续因为那些犯人的事情固步自封，不如继续向前走。
　　更何况紫衣就在哪里，在自己看得见，摸得着的那个地方！
　　只要这样....她就已经满足了。
　　唯有经历过失去拥抱她的黑暗，才明白此刻的一切是那样的珍贵。
　　所以这一次，她知道自己该怎么做！
　　就是美香子依旧是一如既往的让人讨厌！
　　汽车里，紫衣和伊卡洛斯已经坐在了后座，她看着车窗外的一切，就只是微微一笑。
　　看来没有什么问题了。
　　不过为什么没有听到？
　　美香子和椿的交谈？
　　只是和这个距离的话，自己应该能够听到才对啊....
　　算了，也不是什么重要的事情。
　　很快，紫衣就将这个问题给抛之脑后，然后拉起一旁的安全带，为自己绑上。
　　虽然是后座，但也要绑好安全带才可以！
　　还有伊卡洛斯的！
　　手掌触及的温润是那样的美妙，从中把手抽出，看着那从伊卡洛斯胸口间露出的安全带，紫衣的脸色不由一红。
　　“主人？”
　　“没什么，伊卡洛斯。”
　　面对伊卡洛斯的目光，紫衣连忙摇了摇脑袋，倒不是怕被伊卡洛斯误会什么，只是担心伊卡洛斯会错她的意思。
　　因为自己，伊卡洛斯最近的思维运作模式有点...奇怪。
　　真就成了她心中的那个娱乐用万能天使发展去了。
　　紫衣没有发现，伊卡洛斯脸上那淡淡的微笑。
　　主人手心的温度...喜欢！
　　想要得到更多，但是在这里不可以....
　　椿还在这里，所以...不行。
　　要是妮姆芙也能够出现在这里就好了，光学隐身技术....
　　随着美香子和椿上车，AE86的引擎很快就开始运转，发出宛若野兽一般的咆哮声。
　　很显然，这也是老头子的杰作。
　　所以系好安全带很有必要。
　　这一次美香子没有坐在紫衣这里，而是坐在了副驾驶的位置上。
　　系好安全带的时候，椿也换好了鞋子。
　　以她的技术哪怕穿高跟开车也没有问题，毕竟这也是女仆所需要掌握的技能之一，更何况是觉醒之后的她。但....
　　透过调整好的后视镜，她看到了和伊卡洛斯坐在一起的紫衣，平淡的嘴角露出一个淡淡的微笑。
　　“好了，出发吧。”
　　美香子的声音响起，椿不再犹豫什么，一套行云流水的操作之后，早已经蓄势待发的野兽猛地腾地而起！

一百零三，耳旁的窃窃私语
　　银座最大的商场，这里也属于五月田根家族的产业。
　　知道的人大概会有这么一种感觉，那就是怎么这么多和五月田根的产业？
　　或者说五月田根一族的手怎么伸的那么长？
　　而对于现在的五月田根一族的家长，也就是美香子来说，这就是五月田根一族的力量。
　　在霓虹，乃至是以世界作为范畴，五月田根一族的影子无处不在。
　　五月田根一族最让人恐惧的并非那无处不在的影子，而是五月田根家族有能力驾驭这足以颠覆世界的力量。
　　五月田根一族是一个整体，一个完美，没有任何的漏洞的存在。
　　任何对于五月田根的谋划都是可笑的，所谓的叛变，侧翻在五月田家一族的人身上没有发生的可能。
　　因为他们属于五月田根家，是五月田根家的一份子！
　　这是一个奇迹，但也是最为现实的存在。
　　“刷卡吧。”
　　美香子十分帅气的将一张卡拿出，而貌美的服务员一脸郑重的接过，微微鞠躬之后，连忙离开，不再打扰面前这些尊高的客人。
　　而此刻的换衣间里，紫衣看着镜子中的自己，微微摇曳着身姿，裙摆随之舞动，露出那光洁的脚裸。
　　似乎还不错？
　　其实她本人对于打扮这种事情没有太多的想法，在她心里，能穿出去，而且不会感觉尴尬就可以。
　　再说了，她的底子本来就好，不需要刻意的去打扮什么。
　　所以她化妆的次数一手数得过来，不过她化妆的技术却很厉害。
　　她自己确实不怎么化妆，但可没有少给别人化妆了。
　　班级里的同学，还有楚原这个学妹，在以往的一些空美町高中举办的活动里，大部分的女孩子都有这方面的需求，虽然大家大都会打扮自己，但在她在某个机会上露一手手，这样的工作就落在她的手中。
　　她对此并不抗拒，毕竟给别人化妆还是一件很有意思的事情。
　　而现在....
　　看着镜子里的自己，虽然没有什么不太让人满意的地方，完全符合她平常的穿衣打扮，但不知道为什么，她总感觉缺少了什么。
　　低下头，完全看不见脚尖，入目的是一片雪白，还有那好似无法看见底边的沟壑。
　　并不多，但和过去的打扮相比，还是大胆了些许。
　　忽然，她脸色一红，好似熟透的苹果。
　　等一下！
　　为什么自己会想到那些奇怪的东西啊！
　　那种东西明明只要美香子和伊卡洛斯换上就好！自己才是享受的那一方...
　　跳动的心渐渐变得有些缓慢，就像此刻紫衣脸颊上那忽然浮现，又忽然散去的红晕。
　　她鼓起脸颊，就像是生气的河豚，气呼呼的走出试衣间。
　　“紫衣？”
　　见紫衣从中走出，美香子双目微微一亮。
　　这样的紫衣也很可爱了！
　　果然，只要是紫衣，那么无论穿什么都很可爱！
　　不过...紫衣为什么在生气？
　　她歪了一下脑袋，然后走向，将面前生气的女孩抱在怀中，在她的耳旁吐露温柔的话语。
　　“怎么了？不喜欢吗？”
　　“不是...”
　　紫衣嘟囔着，抬起的手随之抱住美香子那柔软的腰肢。
　　她那精致的下巴轻轻的靠在美香子的肩膀上，鼻翼微微抽动，嗅着美香子那拂过鼻尖的发丝的香气。
　　“真的吗？”
　　美香子微微一笑，身体稍稍向后退去，将紫衣此刻的神情完全看在怀中。
　　这个样子的紫衣怎么看都不像是说没有什么事情的样子。
　　不过紫衣显然是不会说的。
　　她就是这样，有时候会很通透，有任何不开心的事情都和她说清楚，讲明白，但有的时候她就像是一头倔强的小牛，明明牛角卡在了树里，但就是什么都不说，就那么傻乎乎的让自己卡在那里。
　　不过没有关系，一会儿就好。
　　紫衣她就是这样。
　　虽然有时候让人很无奈，但这样的她也挺可爱的。
　　至少她很喜欢，因为她是紫衣，而她喜欢着紫衣。“没有的话就算了。”
　　她轻轻一笑，抬起的手温柔的抚摸着紫衣的发丝。
　　发丝已经及腰，就像曾经紫衣和她说过的话。
　　待我长发及腰，就回来娶你。
　　现在虽然还不是所谓的“夫妻”，但也有了所谓的“夫妻”之实、曾经的一个戏言，现在也已经成真。
　　不过这句话，紫衣相比已经忘掉了吧？
　　毕竟就是只是一句戏言而已。
　　无论是过去那个记忆里的她，还是现在的这个她，都是如此。
　　“嗯，就这些吧。”
　　紫衣轻抿唇瓣，虽然有些不开心，但这个衣服她还是很喜欢的，很适合现在穿。
　　就是还要配一双丝袜比较好。
　　虽然是贴身的长裙，完美的遮掩了双腿，但她习惯如此。
　　如果是在家里，那么她无所谓，但只要娶了外面，除非她穿的是裤子，那么她一定要配双丝袜。
　　倒不是说对于丝袜情有独钟，只是一种出于对安全感的习惯。
　　不过她确实很喜欢丝袜的质感，特别是美香子穿着黑丝的时候...
　　细腻的尼龙编织成轻薄富有质感的丝袜，它包裹着少女的双腿，抚摸之间，又透着少女那柔软肌肤的体温。
　　从下到上，双足优美的曲线，微凉的小腿，温润的大腿，还有那温暖的...股间。
　　说起来....要不给美香子买几条棉裤袜吧？
　　虽然有些厚实，但质感和色彩都很棒，而且现在也是冬天，正是穿棉裤袜的好时节！
　　想到这里，紫衣的脸上顿时露出灿烂的笑容，之前种种的不悦都烟消云散，就好像不存在过一样。
　　这是...好了？
　　美香子眨了眨眼睛，这恢复的速度可比以前的任何一次都要快了。
　　不过....
　　是错觉吗？
　　总有种不好的感觉...
　　看着面前微笑的紫衣，在短暂的迟疑之后，美香子顿时明白了什么。
　　嘴角的笑多了些许无奈，但更多的还是对于紫衣的迁就和宠溺，因为那是紫衣，而不是别人。
　　“说吧，又想做什么？在这里可不行，有监控的！”
　　“那不是一句话的事情吗？”
　　紫衣眨了眨眼睛，一脸呆萌。
　　不过她有一次的抱住面前的美香子，整个人都贴在了美香子的怀里。
　　她微微抬眸，柔软的唇瓣轻轻的抚过美香子的发丝，来到她的耳旁。
　　随着那吐露呼吸的低语，美香子的脸颊上也浮现出一抹淡淡的红晕。
　　她轻咬唇瓣，一只手搂住紫衣的腰肢，然后线下，托起此刻紫衣那被裙摆勾勒的曲线。
　　她的唇瓣也拂过少女的发丝，来到她的耳旁。
　　只是和紫衣不同，美香子的唇瓣轻启，用柔软的唇瓣温柔的咬住紫衣那晶莹的耳垂，相似的低语也在紫衣的耳边响起。
　　只是于紫衣脸颊上浮现的红晕更显诱人。
　　那种事情....哼！
　　美香子什么的最讨厌了！

一百零四，人群中的背影，美香子的苦恼
　　“主人？”
　　伊卡洛斯从试衣间走出，抬起的右手微微拉动胸口的衣领。
　　雪白的肌肤于明亮的灯光下闪烁着耀眼的光芒。
　　“伊卡洛斯~”
　　紫衣微笑的回应着，微微拉长的语调似乎在说明着什么。
　　或许在不久之前，或许就是刚才，这里似乎发生了什么。
　　“主人？”
　　伊卡洛斯歪了一下脑袋，不月费群六⑨④⑨③陆一③伍断成长，进化的系统让她不断的朝着【人】的存在发展着。
　　只是在伊卡洛斯的系统中，她，或者说系统本身的学习对象就只有一个，那就是面前作为主人的紫衣。
　　不过这没有什么不好的。
　　这样的行为并不符合系统原本的运作规则，但这是属于她，伊卡洛斯的决定。
　　“怎么了？”
　　紫衣眨了眨眼睛，向前一步，彻底来到伊卡洛斯的面前。
　　“......”“没什么，主人。”
　　伊卡洛斯摇了摇头，然后低头看向自己的胸口，用着那依旧平淡的语气，说道：
　　“这里有些紧。”
　　“因为伊卡洛斯的身材很好啊~”
　　紫衣微微一笑，然后再次响起，伸出手，拉起伊卡洛斯那柔软的小手。
　　“没关系，加大一码就好，要是不行，就再换一件~”
　　“是，主人。”
　　另一边，就在这里的不远处，美香子坐在柔软的沙发上，神情略显痛苦。
　　她弯着腰，一只手微微用力的揉着自己的小腿。
　　紫衣真是的，明明就不是她的错！
　　不过....算了，谁叫是自己的紫衣了？
　　而且自己也不是没有任何收获，
　　有所付出，有所收获，这样的结果对她来说能够从紫衣身上得到，那么就是她赚了！
　　换作别人...呵呵，她要是得不到，那么就全给毁掉！
　　美香子皱了一下眉头，发出一声鼻音，然后从沙发上站起。
　　接着，就在不远处的招待员连忙走了过来，来到美香子的面前，低着头，完全不敢直视美香子的面容。
　　“大小姐，有什么吩咐吗？”
　　这个商场属于五月田根一族，这里的商铺至少有三分之一都属于五月田根一族的产业。
　　紫衣不明白，因为她从来不会去记忆这些事情。
　　但她可是五月田根家的一族的现任族长，对于五月田根一族麾下的产业可是一清二楚。
　　只是在带着紫衣她们进来之前给这里的店长就发了消息，让她们正常招待。
　　现在紫衣不在身边，自然无需如此。
　　美香子没有说话，只是看向店外。
　　在对面，一个少女的背影引起了她的注意。
　　看打扮是这里的工作人员，不过是她吗？
　　按理来说，这家伙不应该还待在自己的那个古堡里面死活不出来吗？
　　哪怕是在记忆中，只要不是紫衣去找她，那家伙也不愿意离开自己的那一座古堡，活脱脱的一个有着百年高龄死宅。
　　现在怎么来这里了？
　　不过只是看背影的话有些不太确定，而且从气息上来说也没有什么问题。
　　但改变自己的气息对于那个家伙来说可不是什么问题，怎么说都是活了几百年的老女人了。
　　沉默片刻，美香子转过身，看向面前的招待员，淡淡道：“让商场的将所有的商场员工名单给我，包括临时工以及已经离开的人员。”
　　“是，大小姐。”
　　招待员没有多言什么，给予回应之后便立马转身离开。
　　随后，美香子转过身去，目光落在店外涌动的人群之中。
　　而那熟悉的背影早已经消失不见。
　　她神色不变，但眉宇之间还是带着几分不悦。
　　到底是从什么时候开始的...
　　伊卡洛斯？还是说自己对紫衣下手的时候？
　　就像是再次打开了名为潘多拉的魔盒，第一次还有机会关上，而第二次之后，被打开的魔盒便失去了能够将其重新闭合的锁，一些事情便接二连三的发生，而她根本没有阻止的能力。
　　对于这种情况，她曾想过，也很清楚，就凭自己，哪怕说拿上几个不好对付的家伙也没有什么能力阻止，因为有些事情从一开始就是注定的，特别是在哪将一个锁，一个开关给彻底打开之后。
　　因此，对于这种情况，她有着相应的觉悟。
　　但这并不妨碍她对此感到不爽。
　　现在的自己能够独享紫衣，即便有着伊卡洛斯，哪怕说再加个椿也无妨。
　　日和还没有动手，而她彻底动手之前，甚至是之后，自己也掌握着主权，至少在紫衣决定彻底离开空美町之前，事情都是如此。
　　而在那之后的事情到底如何，就不是她能够妄想控制的未来。
　　但在紫衣离开空美町之前，事态还在掌控之中。
　　本该如此，但现在....
　　意外发生了。
　　虽然还无法确定，但她的直觉告诉她，那个背影的主人就是她！
　　篝之雾枝！“美香子？”
　　就在这个时候，紫衣走了过来，看着站在沙发前的美香子，不解的问道：“美香子你怎么还在这里？”
　　“你说了？”
　　美香子转过身来，原本有些阴沉的面容在此刻带着一脸的微笑。
　　“唔...我又不是故意的！”
　　紫衣脸色微红，低着头，目光在干净的地板上不断来回移动着。
　　她只是想要试一试而已，哪里知道一个不小心就把美香子给伤害到了。
　　而且自己也道歉了，不仅是道歉了，还答应了美香子那种事情，为什么美香子还要再提啊！
　　想着想着，紫衣的脸颊又像是河豚一样鼓动了起来，她抬起头，气呼呼的看着面前的美香子，还发出一声不悦的鼻音。
　　“怎么？难道说错的还是我不成？”
　　美香子轻轻一笑，抬起自己的右手，轻轻的挑起紫衣那精致的下巴。
　　“美香子！”
　　这忽然的举动不由让紫衣心跳加速，微红的面容更显红润。
　　美香子不会是想要和她在这里吧？
　　可是....后面是玻璃啊！
　　虽然说有万能卡片的话也不是不行，只要她用万能卡片暂停时间，然后....
　　唔！
　　紫衣的面容变得更加红润，好似那熟透的苹果，稍微一捏，那么就能够捏出甜美的汁水，看起来是那样的娇艳欲滴...紫衣她一定是又在想些奇怪的事情了，对吧？
　　美香子了解紫衣，她可以很自信的说，在空美町，除了风音日和外，没有人比她更加了解紫衣。
　　哪怕是伊卡洛斯也不行！
　　因为伊卡洛斯和紫衣之间的关系并非相互理解，而是主仆之间的一种顺从，和椿相似，但细细说来又完全不同。
　　紫衣和椿之间还有个相互理解的过程，而伊卡洛斯和紫衣之间的过程完全是伊卡洛斯当面的去变成紫衣心中的那个伊卡洛斯。
　　她还是就在，还是那个伊卡洛斯，但她的思维完全是以紫衣作为主导的。
　　所以伊卡洛斯会顺从紫衣的一切想法，而她依旧具备的自主思维也是以紫衣为主导地位进行思考。
　　所以，伊卡洛斯对于紫衣并非了解，而是一种自我解析后的顺从。
　　那没有什么不好的，伊卡洛斯还是自己，而紫衣也依旧喜欢着伊卡洛斯。
　　在所有人里，伊卡洛斯绝对是紫衣心中最为信任的那一个。
　　“好了，开个玩笑而已。”
　　忽然靠近，唇和唇之间的距离或许就只有一个呼吸的长短。
　　美香子笑的灿烂，忽然放下那抬起紫衣下巴的手，转而拉起紫衣那柔软的右手。
　　“该走了，可不要让她们等急了。”
　　“嗯....哼！”
　　紫衣后知后觉，但在她意识到问题所在之后，她整个人就像是美香子手中的提线木偶，完全失去了一开始的主导权。
　　所以说....美香子什么的最讨厌了！
　　就喜欢对她用那种手段，明明只要稍微的...求求我....我明明都可以答应的，毕竟....你是美香子啊....
　　店外，人群之中。
　　一位少女摘下自己头顶的帽子，柔顺的银发如瀑布一般倾斜而下。
　　略显宽松的工作服下那傲人的身躯微微抖动，银发彻底倾落，触及腰间。
　　她转过身来，露出那让人感到惊艳的面容。
　　苍白的肌肤不似病人的那种不健康的色彩，而是一种更加圆润，无暇的表现。
　　精致的琼鼻微微抽动，嗅着那让人回忆的气息。
　　少女那明亮的红瞳微微亮起，好似泛着一层水光，透着一抹迷离的神采。
　　“真是让人...怀念的味道啊...”
　　轻柔的声音缓缓响起，只是到了最后，原本轻柔的话语渐渐带上几分压抑着的疯狂。
　　一只手抬起，按着自己的胸口，随着渐渐急促的呼吸，在那宽松的工作服下并不明显的胸部曲线随着身体欺负也变得越发明显。
　　柔软的身躯于此刻倒下，裙摆下那被奶白色丝袜包裹的纤细双腿微微分开，以鸭子坐的姿态倒在了地上。
　　少女白皙的面容此刻浮现出一抹动人的薄红，急促的呼吸在渐渐平息，还有那微微起伏的胸口。
　　她的另一只手抬起，抚摸着此刻有些滚烫的脸颊。
　　她在不断的劝解自己，现在还不到时候，还不能失去理解。
　　她已经踏出了第一步，稍微等等也无妨。
　　所以，篝之雾枝你必须要冷静，下来，再一次认识紫衣，并且得到她之前，你还有一些事情必须要做到。
　　那面镜子，她一定要先一步找到那面镜子，然后得到她！
　　只要能够知道那面镜子，占为己有，那么之后的主导权就是她的！
　　哪怕彻底将紫衣留在古堡之中，让自己成为紫衣身边最为亲密的那个人也并非没有可能！
　　所以，冷静下来，篝之雾枝，现在还不是时候！
　　红色的瞳孔渐渐暗淡，一抹温润的蓝色渐渐将原本的红色取而代之。
　　篝之雾枝站了起来，她抬起的双手落下，顺势的拍了拍裙摆上的灰尘，还有丝袜上沾染的尘土。
　　无形的风轻轻吹过，它带走了一切。
　　她来到一面镜子前，看着镜子里此刻的自己。
　　没有了一开始的冷艳，精致的面容透着一种惹人怜爱的柔弱。
　　忽然，她的嘴角微微扬起，露出那明媚的微笑。
　　也不是没有办法嘛~

一百零五，关于隔着一道门的故事
　　“椿？”
　　她从试衣间走出，而在那之前，她深深的吸了一口气，然后缓缓吐出。
　　抬起的手按在胸口，用这样的方式来让自己平静。
　　那一刻她明白了一件事情，她还没有做好准备，她所想要的和自己此刻所想的根本就不是一件事情。
　　所以她脱掉了身上美香子精心准备好的衣服，换上了她所熟悉的那一套衣服，属于紫衣的衣服。
　　所以，当她从中走出，依旧是那熟悉的打扮时，对上的目光让她从中看到了紫衣的不解。
　　她走出椿的面前，拉住椿的手，问道：“不喜欢那一套衣服吗？”
　　“不，不是的。”
　　椿摇动着脑袋。
　　那套衣服她很喜欢，或者说根本就不可能不喜欢，因为那是紫衣为她挑选的衣服，无论是什么，哪怕只是一件稀少可怜的带子，她也会喜欢。
　　倒不如说，那样的结果是她心中的渴望，当然了，是另一种。
　　毕竟现在的她想明白了一切。
　　“唉？”
　　椿的回答让紫衣感到不解，如果不是不喜欢的华，为什么椿没有换上？
　　那一件衣服明明很适合椿。
　　虽然穿着女仆装的唇很漂亮，但椿应该有着不作为女仆时的样子。
　　那样的椿才是真正的她，就像自己第一次看到椿的样子，那个时候的椿就只是一个孩子，而她也是如此，而那个时候的椿还没有换上那一套她从小看到大，也在不断变化的女仆装。
　　“我很喜欢那一套衣服，毕竟那是紫衣你为我挑选的衣服。”
　　椿微微一笑，这个笑十分的温柔。
　　她走向前，伸出自己的双手，第一次，主动的将紫衣抱在怀里。
　　这是她的第一次，哪怕她已经觉醒了记忆。
　　因为在过去，还是现在，她都不是主动的那一个人，主动的永远都是紫衣，而不是她，但这一次，是她了。
　　拥抱着紫衣，感受着前所未有的感觉。
　　能够感受到，心的跳动，是自己的，也是紫衣的。
　　还有她的温度...
　　熟悉而又让人感觉那样的美好。
　　“椿？”
　　紫衣睁大了眼睛，她不明白，但似乎又不是无法理解。
　　惊讶的目光之色片刻，便还做了一抹柔情的色彩。
　　她也伸出自己的手，就像椿抱住自己那样，抱住了椿。
　　还说回来，这似乎是纯的第一次。
　　虽然不久之前似乎就有一次，但她不是本地，如果不那么说的话，那个时候的椿夜不会意识到吧？
　　但....
　　到底是从什么时候开始的？
　　美香子一个，伊卡洛斯一个，还有...椿。
　　到底是什么让她们将自己当做了一个笨蛋？觉得自己什么都没有发现，或者说根本就不会去注意哪些难以察觉的异常？
　　当她这个学霸的名号是个摆设吗？
　　只是她不想去拆穿什么，即便她对于问题的答案，所谓的真相充满了好奇。
　　但她会知道的，只是不是这个时候，而且现在的她还挺享受这样的生活。
　　虽然被隐瞒着真相，但这个样子的美香子...很顺从。
　　既然这也的隐瞒对她来说存在好处，那么她为什么要选择揭露？
　　所以就这样子吧，直到美香子心中的那个时机到来，知道知道所谓的真相。
　　只希望所谓的真相不是什么已经过气的套路，像是轮回，重生什么的...
　　毕竟她是一个轻小说作家，那种事情真的是已经过气的玩意，另外...
　　伊卡洛斯能够做到，或者说万能卡片。
　　她其实知道很多，只是不想揭露而已。
　　只因为那没有好处，而想要让她闭口不谈，这样的一个理由就足够了。
　　人都是为了欲望而活下去的生命，而欲望的表现可太多了。
　　所以...到此为止吧。
　　对了，椿这个笨蛋居然忘记换内衣了，这种感觉可不是椿原本的内衣。
　　算是她的天赋吧，这年头，没点能力可不好把妹啊！
　　不远处，美香子就在那里，她将一切都看在眼里。
　　她明白了椿的想法，对于她的决心报以欣慰。
　　那种感觉颇有种傻孩子长大的感慨。
　　不过除了感慨之外，她还有不太好的感觉，就像是什么秘密被人给发现的预感。
　　又想些记忆里，自己背靠在一道门前，却不知道门后就是和紫衣紧紧拥吻在一起的篝之雾枝...
　　那是一段不爽的回忆，特别是在她是最后一个知道这件事情的那一个人！
　　那个时候的她还正好戴着一顶帽子，哪怕那个帽子并不是绿色的，但...总之就是很不爽！
　　可能是错觉吗？
　　不，怎么可能是错觉，但...是那个家伙吗？
　　不久前的背影在美香子的脑中浮现，让美香子皱起了眉头。
　　切...
　　麻烦的家伙。
　　就在不久前，她已经拿到了所有的员工名单，一个个看过去后，她并没有发现篝之雾枝的存在，哪怕找伊卡洛斯帮忙，她也没有寻找到篝之雾枝。
　　不过她还是觉得，那个背影的主人就是篝之雾枝，不需要什么证据，因为她可能是篝之雾枝这个理由就足够了。
　　毕竟是个活了几百年，XP有点怪的家伙！
　　明明是个吸血鬼，却对那种东西情有独钟，也算是她们这些人里少数能够完全对上紫衣电波，也是少有几个被紫衣疯狂S·M的家伙。
　　毕竟是几百年的吸血鬼，身体天赋让人羡慕...
　　好了，现在不是让人羡慕的时候，她也不是不行，只是不想而已，而是和紫衣在一起很开心，乃至是做哪些亲密事情的时候，但紫衣是个熔炉，在她的身边待的太久，无论是谁，都有可能被紫衣这座熔炉给融化掉，完全成为她的一部分，她可不想那样，即便有办法恢复过来，但那种感觉，以及变化本身是痛苦的。
　　当然，要是身体互换，这种痛苦就是一种享受，但那种事情对于现在的紫衣还为时过早，只是被她给填满，对她来说就已经是现在所能够承受的极限。
　　“还要麻烦你了，伊卡洛斯。”
　　美香子叹了口气，目光来到身边的伊卡洛斯身上。
　　那大概就是篝之雾枝，但确认这一点并无用处，她要的是找到对方，而现在就只有伊卡洛斯能够做到，妮姆芙还没有出现了。“是。”
　　伊卡洛斯的目光微微闪烁，然后颔首点头。
　　但这里不存在任何和篝之雾枝小姐有关的痕迹，继续搜索下去毫无意义。
　　篝之雾枝小姐不会不明白哪些事情，否则她完全可以直接出现在主人的面前。
　　但有些事情必须要防备起来，就像是在某些事情上的顺从。
　　与此同时，紫衣拉着椿的手臂，带着灿烂的微笑，朝着这里走了过来。
　　“美香子。”
　　来动美香子的面前，紫衣谈心的拉起美香子的手，此刻的她可谓是左拥右抱，“已经决定好了，所以我们去前台把衣服打包好，然后就去春果亭吧！”
　　“好啊。”
　　美香子微微一笑，目光扫过紫衣，落在紫衣身边的椿身上。
　　目光对视之间，似乎有什么东西流过，但一切都在不言中。

一百零六，春果亭
　　远月，霓虹最为出名的料理学园，哪怕说在世界上也是富有名气的存在。
　　远月十杰，远月料理学园的一个奇妙制度，可以见到的理解为单一时代中厨艺最为强大的十人。
　　从后到前，从弱到后。
　　即便作为十杰，也有着各自的强弱。
　　跑车缓缓停下，稳稳当当的停在专用的停车位上。
　　还不等开门，便已经有专门的招待员小姐小跑着来到众人的面前。
　　美香子对于这种情况早已经熟络，椿也是如此。
　　这家春果亭算是她们常来的地方，虽然说只是因为紫衣喜欢来这里，否则她们大可以去更好的地方。
　　即便开这家店的人曾作为远月十杰之一，可以说是富有名气的存在。
　　看那种东西对于作为五月田根家主的美香子来说什么也不是，店主兼职厨师长木久之果园也没有什么太过特殊的地方，硬要说的话无非就是紫衣喜欢吃她亲手做出的料理，仅此而已。
　　除此之外，就没有别的了，即便说是在过去的记忆中，这位曾经的远月十杰木久之果园也不是个温柔又有些羞涩的大姐姐而已。
　　走下车，紫衣带着灿烂的微笑。
　　算算时间，她也有段时间没有来这里了！
　　这次也能够好好的品尝一些木久之果园姐姐的料理了~
　　有时候喜欢本身就是一个十发简单且纯粹的存在，甚至说不需要所谓的理由，仅仅只是一个感觉即可。
　　对于紫衣来说，春果亭就是如此。
　　“麻烦你了。”
　　椿将汽车的钥匙交给招待员小姐，这里是停车的地方，却不是专门的停车场。“是，尊贵的客人。”
　　招待员小姐没有多言，一脸严肃的拿过椿手中的钥匙之后便离开开始了自己了工作。
　　无需在意，这不过是服务的一部分。
　　美香子走到紫衣的身边，伸出手搂住女孩的手笔，在她的身边笑道：“感觉怎么样？”
　　“就和以前一样啊。”
　　紫衣笑了笑，然后反手拉起美香子的手，开心的说道：
　　“好了，我们快过去吧，否则木久之果园姐姐一定会着急死的。”
　　“好啦，我知道。”
　　见此，美香子宠溺的笑了笑，没有再说什么，给了椿一个目光之后，便顺着紫衣的拉扯，朝着不远处的春果亭走去。
　　椿就跟在身后，至于伊卡洛斯，她自然不用多说什么，随时都在紫衣的身边。
　　只是这一次有所不同，一只手拉住了伊卡洛斯的手腕。
　　回过头，伊卡洛斯看到的是纯那有些玩味的微笑。
　　“伊卡洛斯，我需要你的帮助。”
　　“......”
　　春果亭中，透过那精致的大门，服务员已经看到了紫衣等人的身影，她连忙转身将这个小时告知众人，而店内的众人那本就有些紧张的氛围随着这个消息的到来变得更为凝重。
　　最为尊贵的客人们要来了！
　　所有人都下意识的屏气凝神，随后，她们的目光都落在了和以往完全不同的店长，木久之果园身上。
　　木久之果园的脸上带着淡淡的微笑，完全没有过去的那种怯弱和害怕。
　　她从椅子上站起身来，嘴角微动，那平淡的笑容好似变得温柔了些许。
　　“好了，大家都回到各自额岗位上去吧。”
　　“是！”
　　异口同声的回答，那凝重的氛围十分神奇的消失了。
　　明明刚才还紧张的要死，但随着木久之果园的话语，好似有一针强心剂插在她们的身上，此刻充满了自信。
　　很神奇吧？
　　但这不过是一点小小的魔法而已。
　　木久之果园脸上的笑更甚了几分，她顺着此刻的店员们形成的小小人群逆流而上，来到了大门前。
　　一切都和计划中的没有差别，此刻的她们已经来到了这里。
　　随着悦耳的风铃声，面前的大门缓缓打开，单面可视好似被拉动的帷幕，渐渐展露门后的景色。
　　是熟悉的景色，还有那熟悉的人。
　　“你来了，紫衣~”
　　带着宛若少女热恋时的伪音，那洋溢于脸上的喜悦让美香子不由一愣。
　　这是...木久之果园？
　　这个家伙什么时候变得这么勇了？
　　在记忆中，虽然因为紫衣，她的性格虽然有些改变，但依旧还是个性格柔弱，容易被人欺负的大胸妖怪而已。
　　后面那个称呼可不是她取的，是另一个性格恶劣，多少有些天高地厚的家伙，很符合那个人是从远月出来的身份。
　　“木久之果园姐姐？”
　　紫衣眨了眨眼睛，一脸疑惑的看着面前满脸笑容的她。
　　这里是春果亭对吧？
　　眼前的这位就是木久之果园姐姐对吧？
　　嗯....这个有些夸张的胸部弧度怎么看都是木久之果园姐姐本人，虽然美香子的也不差，但和木久之果园姐姐相比还是差了那么一些的。
　　不过美香子的身材真的很棒！只是木久之果园姐姐在视觉上刚具有冲击性而已...
　　嗯月费群⑥九④玖叁六壹③⑤，眼前的这个人就是木久之果园姐姐？
　　可到底发生了什么？
　　明明以前来的时候，木久之果园姐姐看到她可不会露出什么笑容，而是紧张的躲在厨房里，直到她用餐结束才敢出来，而今天，木久之果园姐姐居然就在门后等着她？
　　这种事情...简直就像是明天的太阳会从底下冒出来一样！
　　“是我哦。”
　　木久之果园也眨了眨眼睛，透着几分俏皮。
　　忽然，她走向前，忽然将紫衣抱在了怀中，胸口那可谓骇人的胸部宛若大海上卷起的起的浪花，直接将紫衣的面颊完全淹没！
　　这就是真正的洗面奶！百分之百的胸部冲击！
　　但一旁的美香子就不爽了，原本明媚的面容都变得深邃了起来，就连身后伊卡洛斯身边的椿，她的脸色也都黑了下来！
　　这种事情她也只敢在以前的时候对紫衣这么做，而且还是在紫衣睡着之后！
　　这个女儿怎么敢这么对待紫衣！
　　可恶！
　　一旁的伊卡洛斯大概是心情最为平静的那一个，因为类似的事情她也做过，虽然并非是她主动这么做的，而是主人自己将脸颊埋入她的胸口，还有哪里...不过...
　　系统在运转，不断的解析着此刻的木久之果园。
　　数据并无异常，但总有种奇怪的感觉。
　　明明那里就只有一个人，虽然系统检测到的并非是【1】？

一百零气，奇怪的木久之果园
　　不喜欢这样吗？你明明很在意她。
　　篝之雾枝看着面前瑟瑟发抖的少女，春果亭的主厨，真正的那个她。
　　这里并非显示，而是由意识编织而成的幻觉。
　　多亏紫衣，她才能够轻松的做到这一步。
　　不过大概已经被察觉到了异常，毕竟哪位人造天使的能力可不是她一个区区几百年的吸血鬼能够比拟的。
　　不过没有关系，时间还很充裕，否则此刻的她也不会在这里和真正的木久之果园聊天。
　　这个家伙没有觉醒，或许说没有那个资格。
　　谁让有能力觉醒记忆的都是和紫衣有关肌肤之亲的人了？
　　所以她不知道这个世界曾经发生过的事情，更不知道她真正的身份。
　　这样的情况对她来说是有益的，只需要好好利用，那么她就能够短暂的跳出所谓的规定，出现在紫衣的身边，就像此刻现实世界中陪伴在紫衣身边的那位木久之果园上。
　　虽然使用木久之果园的身体多少有些不爽，但对于和紫衣玩过互换身体游戏的她来说并非不可以接受的事情。
　　不满的地方无非在于此刻使用的身体并非是紫衣的，而是另一个人。
　　哪怕说这个人也算是一个可爱的女孩。
　　“不说话吗？”
　　篝之雾枝眯着眼睛，嘴角带着淡淡的笑意。
　　她能够感受到木久之果园心中的恐惧，以及她心中的那些想法。
　　有些事情是毫无疑问的，特别是在喜欢紫衣的这件事情上。
　　这属于紫衣的天赋，或者说她本身的魔力。
　　又或者说所谓的高低之分，就像生命的本质，越是高层次的存在，其本身就会在无形中吸引了低于自己，处于低等生命层次的存在。
　　而紫衣的存在就好比是站在了生物链的顶端，哪怕是她这样活了几百年，能够在一定程度上无视受祷之物力量的吸血鬼都无法抗拒紫衣走位高层次生命体所散发的吸引力。
　　她都不行，更何况是眼前的这个不过是个普通人的木久之果园？
　　对方弱小无力，她一个念头都能够将其搞定。
　　但她不会这么做，毕竟她是紫衣在意的人，就是在意的方向有些不同。
　　而那也算是个有趣的问题，直到她到现在都不明白为什么紫衣没有对这个人动手，明明那个时候的紫衣也很清楚，这个叫做木久之果园的人也喜欢着她，但紫衣就是没有对木久之果园动手，唯一算得上亲密的行为无非就是一次忽然起来的大雨，让紫衣在她的家里过了夜。
　　但除了在同一个卧室里睡觉之外，两人真就什么都没有发生过。
　　虽然在次日，两人的身上都有着对方的味道，但唯独没有另一种味道。
　　那就像是一种印记，是紫衣用来宣示主权的一种方式。
　　所以...
　　她不明白，但她也不需要明白。
　　因为自己有需求，所以她要和对方做一个交易。
　　她蹲下身子，就在木久之果园的面前。
　　华丽的哥特长裙遮掩篝之雾枝那被奶白色丝袜包裹的双腿，她的嘴角扬起，带着和之前略显不同的微笑。
　　“我有我的目的，你有你的渴求，既然如此，我来帮你，而代价只是在些许时间里，你的身体归我操控，怎么样，木久之果园小姐？”
　　“..........”
　　现实世界，木久之果园亲自为紫衣等人端来了准备好的饮料，几杯特色的....白开水。
　　“紫衣，你们先坐着，料理马上就会端上来。”
　　说着，她微微弯腰，嘴角带着淡淡的笑意。
　　“我就不再继续待在这里了，后厨那里还需要我。”
　　“嗯，我知道了。”
　　紫衣微笑的点着脑袋，虽然心里有些疑惑，但现在果然还是吃饭要紧。
　　木久之果园起身，转身的时候，眼角的余光好似划过了此刻就坐在紫衣身边的美香子，嘴角的弧度似乎又扬起了几分。
　　对此，美香子毫无察觉，只因为此刻的紫衣正拉着她的手。
　　“美香子！”
　　紫衣有些用力的将美香子的手给握在自己的手心里，一脸严肃的看着面前的美香子。
　　“怎么了？”
　　下意识的发出询问，只因为紫衣的举动来得有些太过突然。
　　她本想着再看看木久之果园的，原因无他，今天的她有些太过异常，或者说自信，和记忆的她完全不同，哪怕说在这之前的那个她。
　　紫衣好她来这里不是第一次，哪怕说椿也是如此，毕竟紫衣很喜欢这里，如果有机会，又正好，那么紫衣选择用餐的地方大都会选择在春果亭这里，而不是其他地方。
　　在银座这里，春果亭也确实很有名气，平日会有很多客人，如果不是她直接包场，那么此刻的春果亭可不会就她们四人。
　　包场的事情她是直接联系木久之果园的，没有让其他人来做这样的事情，而是她亲自打电话过去，而那个时候木久之果园还因为她的这一通电话给吓到了，那怯弱的语气和记忆里的别无二致。
　　那个时候的她还是木久之果园，而现在的她怎么想都不是她！
　　虽然有自信是好事情，但木久之果园的自信只会出现在她进行料理的时候，而不是生活中。
　　所以今天的木久之果园很奇怪，奇怪到绝不可能是真正的木久之果园！
　　所以此刻的木久之果园到底是谁？
　　但不等她就这个问题继续思考下去，紫衣就打断了她的思绪，哪怕说她也很好奇今天的木久之果园到底是怎么回事。
　　但有些事情不能告诉紫衣，哪怕说只是一个苗头。
　　时机不对...可恶的规则！
　　虽然得以于规则，她能够因此获利，可当她自己被规则限制的时候，想法自然也就发生了改变。
　　灵活的标准是在这个社会生存的必要。
　　所以她很不爽！
　　“可能...是呼想开了吧？”
　　“真的是这样吗？”
　　紫衣一脸狐疑，虽然她有段时间没来了，但偶尔还是会在ling上聊天，或者说ins。
　　后者比较少，毕竟在霓虹，ling还是主流的聊天软件。
　　不过也不多，毕竟作为春果亭的主厨，木久之果园姐姐的工作还是很多的，外加上她的性格...可谓是兴致勃勃的来，满身疲惫的走。
　　算算时间，到今天再次见到木久之果园，包括聊天和通讯，也有一个月的时间了。
　　在这一个月里是发生了什么事情才让木久之果园姐姐发生如此之大的变化。
　　比如说....恋爱？

一百零八，忽然想起的警笛声
　　“感觉木久之果园姐姐你的厨艺比以前更好了啊！”
　　感受着从口腔之中散开的美味，身体里好似有一股股暖流涌动，下意识的紧绷，又在下一秒放松，宛若亲密之时的高潮来临。
　　虽然有些奇怪，但那个味道，还有那种感觉让人喜悦。
　　裙摆下，紫衣的双腿悄然合拢，有些用力的摩挲着。
　　裙摆之下，原本整洁的胖次已经有些凌乱，湿润，散发着某种暧昧的气息。
　　这种感觉...让人羞涩，又让人着迷。
　　“因为这是为紫衣你专门准备的料理。”
　　木久之果园的脸色带着温柔的微笑，那柔和的目光好似泛着一抹淡淡的水色，看起来格外的美丽。
　　为紫衣专门准备的？
　　美香子咀嚼着送入口中的料理，这个味道确实美味，甚至说不逊色于一些比木久之果园更加优秀的厨师所做出的料理！
　　但这不是木久之果园的实力！
　　她什么实力，她美香子会不知道！
　　这个家伙根本就不是木久之果园！
　　她可以肯定的说，但也因此感到无奈。
　　她不是木久之果园，但此刻的她就是木久之果园。
　　驱使这具身躯的人不是木久之果园，而是另一个人！
　　可是为什么？
　　她大概能够想到，绝对是某个具备特殊能力的家伙。
　　在和紫衣有关联的人群中，这样的人不在少数，而现阶段最有这个可能性的家伙就是之前在银座商场里面看到的那个疑似篝之雾枝的少女！
　　作为年龄最大的那个，装嫩可是那个家伙最为擅长的事情。
　　虽然说吸血鬼的体质不能和常人相提并论，但作为老太婆这种事情可是她自己承认过的事情，虽然那是发生在一次酒后的事情。
　　虽然说是酒后乱言，但那只是第一次，又不是最后一次！
　　切....
　　可恶的家伙。
　　哪怕可以肯定驱使木久之果园肉体的就是篝之雾枝这个家伙，但现在的她根本没有办法做些什么，哪怕说伊卡洛斯也不行。
　　虽然不怎么喜欢对方，但不得不说，对方作为吸血鬼所具备的能力根本无法简单的从物理层面上解决。
　　启动战斗模式的伊卡洛斯能够很轻易的将作为篝之雾枝的杀死，连绵不绝的活力轰炸足以让生命力顽强的吸血鬼毫无还手之力，在接连不断的炮火轰炸下，死亡不过是时间问题。
　　但现在的情况不一样，想要把篝之雾枝从木久之果园体内驱逐出来的办法就一个，那就是毁灭此刻篝之雾枝操控的肉体，让她的精神失去寄托。
　　且不说那样一来，木久之果园也就死了，哪怕说她真的这么做也没有任何用处，篝之雾枝的这个能力是将自己的精神寄托于木久之果园的身体，肉体损毁，她的精神力也会回归本体，最多就是有点受损，对于她这个吸血鬼来说，休息几天就能够彻底恢复，而她却要杀死木久之果园...
　　让人恶心的能力，还有麻烦的家伙。
　　在种种限制下，哪怕她很不爽，也就只能憋着！
　　紫衣对于木久之果园的话语到没有太大的反应，只是微微一笑，作为回应。
　　此刻的她更想去处理一下自己。
　　为什么会这样啊！
　　难道说是因为有些太过贪婪，所以身体变敏感了？
　　不至于吧...
　　木久之果园的就只是看着，她的目光从未从紫衣的身上离开，哪怕说她离开紫衣等人的身边，身处于后厨之中的时候也是如此。
　　“看起来你很开心啊。”
　　意识空间中，篝之雾枝微笑的看着依旧有些紧张的木久之果园，虽然对方有所掩饰，但她还是能够感受到她心中的喜悦。
　　毕竟现在操控她身体的可是自己，稍微窥视一下她的内心对她来说更是一件像是呼吸一般简单的事情。
　　所以她很清楚，木久之果园她到底对紫衣抱有什么样的情绪。
　　很简单，那就是喜欢，即便她不断在心中否定这一点。
　　对于这种情况，她也不知道该说些什么好了，她对于这种事情的想法很简单，喜欢就是喜欢，考虑那么多做什么？
　　即便当初的她在意识到紫衣是个女孩子之后也没有犹豫太久，直接将她给按在了城堡的墙壁上，那个时候，脑子里想的都是紫衣是我喜欢的人，管她是男是女，再说了，她喜欢上紫衣也是因为那张脸，性别根本就不是什么问题，另外，伊卡洛斯的万能卡片，甚至说之后的紫衣自己完全可以做到两个女孩之间也可以有很多的玩法。
　　所以相当直来直往的她是不太能够理解木久之果园内心的想法，太别扭了。
　　她明明可以更加直白一点，然后走到紫衣的身边，然后站在她这里，和其他人一起对抗美香子的抱枕，将紫衣从美香子的身边彻底抢过来！
　　听着篝之雾枝的话语，木久之果园什么都没用说，她只是蹲坐在纯白的世界上，紧紧的抱着自己的双腿，用发丝将自己的面容遮掩。
　　“.....算了，随便你吧。”
　　见此，篝之雾枝也不想再说什么，然后便从这个意识空间中退出。
　　而就在她的意识完全回归现实之后，她不由皱起了眉头。
　　是血的味道...
　　不是有人用菜刀切到了自己，而是利器划过脖子后从中流出的鲜血的味道。
　　作为一个吸血鬼，她对血的味道不要太熟悉了！
　　附近有人死了，而且是被人杀死的。
　　就在不远处，就在对面的某个办公楼里。
　　等一下，这个剧情有点熟悉啊...
　　是那个灾星？！
　　春果亭外，警笛声从远方响起，愈发的接近，这不由引起了正好从卫生间里走出的紫衣的注意力。
　　怎么忽然有警笛声？
　　哪里出事情吗？
　　她停下脚步，侧着头，目光透过身侧的窗户看向外面。
　　因为窗户较高的缘故，她没有看到警车，只有那不断闪烁的红蓝色的灯光，还有不远处某个从办公楼的窗户后面探头探脑，神色慌张的家伙。
　　等一下，那个人似乎注意到她了？
　　所以这家伙会来解决我吗？
　　没有任何的恐惧，紫衣反而有些好奇，那个大概率是凶手的人要做些什么。
　　警察都来了，一定是出了什么事情，看样子，大概率是死人了，而那个已经从窗户后面消息的家伙想来就是造成这一切的所谓的凶手。
　　所以啊，这家伙会来找我吗？
　　“紫衣？”
　　“美香子啊。”
　　紫衣转过身，看向身后来找自己的美香子，她的嘴角带着笑，崭新的胖次让她的步伐相较于之前欢快了许多。
　　她来到美香子的面前，微笑的抱住她的手笔，兴冲冲的对她说道：“美香子，我们去看看发生了什么吧！刚才的我大概率是凶手的家伙看到了哦！”
　　“....啊？”
　　美香子微微睁大了眼睛，见紫衣一副兴冲冲的样子，不由皱起了眉头。
　　这个剧情有点熟悉啊！
　　不会是那个灾星吧！

一百零九，被修正的错误
　　目暮十三很烦躁。
　　最近霓虹的案件发生实在是太过频繁。
　　好不容易解决了一起案件，现在忽然又冒出一起凶杀犯！
　　自杀率高了也就算了，今年的犯罪率怎么也提起来了！
　　维持下一天一件的频率好吗！
　　而且我是来交流学习的，不是来帮忙的！
　　虽然心中满是怨气，但这些都不过是心里话，说出来是不可能的！
　　随着警车来到现场，虽然在接到报警电话的时候就已经知道了地点，但他的心中还是抱有一丝侥幸。
　　不为什么，哪里是银座，而且还是靠近那个地方的地区，一个处理不好，哪怕他只是来交流学习的，但上头要是怪罪下来，他一个小小的警部根本没有地方说话，只有受罪的路！
　　本来作为非职业组的人，已经没有所谓的未来，要是上头怪罪下来，可真的要毫无光明可言了！
　　所以这次的案件必须要处理好！
　　而且他也不是没有机会，这里只是靠近那片地区，只要处理的快些，然后给出一个合理的解释，那边的人应该能够理解，虽然没有怎么打过交道，但对方也不是不讲理的人...大概吧...
　　下意识的，目暮十三将自己的目光看向身后的白鸟警官。
　　对方和他不一样，年轻，有能力，而且背后也有实力，是作为职业组的成员，也是因为这一点，对方才有能力在这个年纪就坐到警部的位置。
　　他目暮十三清楚自己的能力有多少斤两，也因此清楚自己能够走到什么职位，作为一名警部，这已经是他的终点，维持住就好，但这次的事情有些微妙，所以必须要处理好，而这个任务最好由白鸟他来完成，他有身份，由他来主导这次按键，哪怕出了事情，也不会有什么问题。
　　见目暮十三在看着他，也明白这次按键意味着什么的白鸟警官嘴角一抽。
　　但他什么都没用说，毕竟共事过一段时间，他也明白这位前辈的想法，对方确实不容易，而且这起案件的发生地点确实有些不太妙。
　　他走到目暮十三的身边，目光看了看四周，然后低声说道：
　　“我知道了，不过我们都努力一点，不要留下任何不好的印象，这里虽然不属于那块地区，但有消息称，这栋楼就在收购的计划中，现在出了这个事情，恐怕...”
　　他没有把话说完，他相信目暮十三清楚这件事情到底意味着什么。
　　当即，他脸色一沉，一脸严肃的点着脑袋。“我明白，我们快点开始吧！”
　　“嗯。”
　　另一边，准备凑个热闹的紫衣用湿纸巾擦拭着嘴角，然后将刀叉放下。
　　“我吃饱了！”
　　她如此说道，脸上带着明媚的微笑。
　　随后，她抬起头，看向朝着这里走来的木久之果园。
　　“多谢招待，这次的味道也很棒哦！”
　　确实，毕竟她的胖次都换了一条！
　　不过...
　　原来木久之果园姐姐在心里是如此看待自己的啊...
　　多少有些让人惊讶。
　　明明她完全是将木久之果园姐姐当做了需要被照顾的妹妹，而对方居然想要成为她的妻子！
　　这个发展...好怪哦！
　　不过这对于经历过种种奇葩剧情洗礼的她来说也不算什么。
　　虽然现在不是轻小说家，但曾经的阅历可不会因此而消失不见。
　　那被隐藏在料理之中的心意她有好好的感受到！
　　可是....
　　还是好怪哦！
　　明明是个需要被照顾，关心的妹妹，可是这个妹妹心里总是想着占有她这个姐姐。
　　特别是在现实，两人的情况完全相反的情况下。
　　毕竟木久之果园姐姐可要比她大上个几岁来着....“紫衣喜欢就好。”
　　木久之果园微微一笑，然后走向前，来到紫衣的面前，在美香子那愈发危险的目光下，她主动拉起紫衣的手，放在自己的胸口出。
　　哪怕隔着衣服，紫衣也能够感受到自己这位木久之果园姐姐胸口的柔软和丰满。里面似乎...什么都没有穿？
　　这一刻，她微微睁大了眼睛，目光也变得无比复杂。
　　可以肯定了！
　　今天的木久之果园姐姐一定是哪里出了问题！
　　而在此刻的意识空间里，真正的木久之果园已经化作了所谓的蒸汽姬，脸色通红，还有缕缕雾气从那一头的秀发之中缓缓升起，看的篝之雾枝不由感到有些惊奇。
　　才这样就不行了？
　　想当初，她和紫衣两个人的时候，特别是在就只有她和紫衣两个人的情况下，玩的可不咋的比着要刺激多少！
　　应该说根本就没有可比性！
　　那一次，哪怕她是吸血怪都差点被紫衣给榨干了！
　　后来要不是一边吸着紫衣的血，一边继续战斗，估计之后还要在紫衣的怀里休息个几天...
　　论战斗力，完全不在乎世俗看法后的紫衣绝对是神级一班的存在！
　　那段日子很美好，也很让人恐惧....
　　哪怕到现在，她也依旧记得，紫衣那有些欲求不满的表情...
　　回忆就此停下，可那种感觉却不会因此散去，篝之雾枝抱着自己的手笔，抚摸着自己的肌肤，以此驱散着此刻身体上的冷意。
　　还是不要继续想了，着实是有些吓人。
　　现实世界，木久之果园松开紫衣的手，转而将他抱在怀里。
　　她在紫衣的耳边地狱，温柔的话语携带着温热的吐息轻轻的穿过耳旁的发丝，而她的一只手此刻正搂着紫衣那柔软的细咬，缓缓向下，盖住紫衣那挺俏的臀部。
　　这一刻，紫衣的脸色布满绯红，瞪大的双眼之中似乎涌现出一抹淡淡的水光，散发些许迷离之色。
　　这真的是木久之果园姐姐吗....
　　为什么....
　　心在跳动，却变得和以往完全不同。
　　身体在发热，虽则心一次接着一次的跳动，各种各样的想法在脑中浮现，而无一不是要将自我的肉体和对方于之交融的冲动。
　　就像是青春期时，每个人于夜色之下，于美梦之中的一次次幻想。
　　而这些幻想的对象并非他人，而是此刻抱住自己，用牙齿轻轻咬住她耳垂的木久之果园...
　　身体的燥热忽然消失了，完全不知道为什么，但此刻的紫衣只感觉无比的平静还有安宁。
　　原来木久之果园姐姐的内心是这样的啊...
　　她好似明悟了什么，伸出手，抱住木久之果园姐姐那柔软的腰肢。
　　她的身体微微前倾，整个人好似都要融入木久之果园的体内。
　　无人看到，此刻的她们的眼里就只有紫衣的背影，而此刻世界，名为时间的存在正安静的站在原地，一动不动。
　　无人察觉，乃至是造成了这一切的紫衣。
　　但有人发现了这一点，不是木久之果园，而是此刻操控着这具身体的篝之雾枝。
　　意识空间中，她睁大了眼睛，身体发软，以鸭子坐的姿态倒在了这个纯白的意识空间里。
　　此刻的她神情有些呆滞，瞳孔微微颤抖着。
　　但她的思维依旧，无月费群六玖④⑨③陆①③⑤比的清醒，出现问题的形体，而不是意识。
　　可她不明白，为什么会在这个时候发生这样的问题。
　　明明时间还没有到，紫衣还只是一个不是那么的普通人才对啊！
　　忽然，这片纯白的空间里出现了第三人。
　　它有着虚幻的形体，人的姿态，虽然整个人宛若梦幻的泡影，但篝之雾枝还是认出了对方。
　　是她！
　　可是为什么她会出现在这里！
　　不仅仅是地点的问题，还有时间...
　　她应该存在于未来，而非现在才对！
　　虚幻的泡影一语不发，它就在哪里，但给人的感觉又好似并不存在。
　　但篝之雾枝听得真切，这个家伙刚才确实说了些什么。
　　但不过是一句叹息。
　　“你们把一切弄的一团糟！”
　　轻柔的话语中带着她的愤怒。
　　声音在脑中响起，那熟悉的音色让篝之雾枝进一步的确认了对方的身份。
　　就是她，羽兔！
　　“对，是我。”
　　羽兔的声音再次响起，虚幻的泡影也在此刻具备了真实的形体。
　　她真正的踏入这片意识空间，而非一个虚幻的投影。
　　羽兔面无表情的看着面前的篝之雾枝，她明白对方的冲动，但这并不意味着她作为守护者能够容忍对方到现在的所作所为！
　　她不应该在这个时候出现，就连她的觉醒也是如此。
　　但一切都已经改变，因为日和的那一举动。
　　过去和未来的界限已经变得无比模糊，篝之雾枝是幸运的，她的觉醒的时间虽然被提前了，但她的觉醒并没有发生错误，造成所谓的bug，但这并不意味着对方现在就能够出现在紫衣的面前，哪怕是使用木久之果园的身体。
　　让人头疼的发展，明明整个过程就没有木久之果园的事情，现在好了，哪怕木久之果园失去了对于紫衣的想法，但现在的情况是紫衣对木久之果园的想法！
　　她可以忤逆某些人的意愿，哪怕说是美香子，但唯独无法忤逆以及从侧面改变紫衣的想法！
　　这个世界因她而在，这并非一件好事，恰恰相反，这是一件不幸，只因为她是紫衣，是一切的源头，更是这个世界的起源。
　　按理来说，这个世界的一切生命都要叫紫衣一声...妈！
　　而篝之雾枝等人都是紫衣的女儿...
　　真是让人头大。
　　羽兔再次叹了口气，随后，她抬起手，准备做最后的努力。
　　原本的计划都已经被弄得乱七八糟，现在的她只能希望自己这最后的努力还有点用处。
　　实在不行，就只好把B计划给提前了。
　　否则到现在为止的一切努力都将化为乌有。
　　虽然她到现在也没有看出来，对方的计划对紫衣到底有没有任何的用处，除了最开始的阶段，她不觉得紫衣和最初的自己有任何的不同。
　　算了，那不是自己应该考虑的事情，现在的她有之色履行着自己作为计划的守护者所要背负的责任而已。
　　这次之后的未来到底如何，就不是她能够干涉的事情了。
　　所以...开始吧！普罗米修斯！
　　【收到命令，开始执行！】
　　随着那微妙的电子音，现实世界在瞬间被猩红色的数据包裹，那一刻，似乎发生了什么，又好似什么都没有发生。
　　当紫衣再一次的眨动自己的双眼，出现在她眼中的是那近乎昏厥的木久之果园。
　　唉....?

一百一十，好友的相遇
　　“好久不见，目暮十三警官。”
　　走向前，带着一脸的笑意。
　　美香子就站在已经拉起的封锁线前喊出了目暮十三的警官。
　　而那些准备向前，让美香子离开的警员们都不由停在了原地，目光下意识的看向就在不远处的目暮十三。
　　认识？
　　和只是有些疑惑的警员不同，在看到美香子后，目暮十三的脸色瞬间变得无比苍白。
　　为什么会是这位大小姐！
　　不，是这位家长...
　　对于这种小事，有必要让一家之主出面吗！
　　目暮十三的心跳的飞快，心中充满了恐惧，豆大的汗珠不断从他的脸颊上滑落。
　　就在不远程，白鸟警官也在那里，神色比目暮十三还要的糟糕！
　　因为父母和背后家族的关系，他虽然没有和美香子见过面，但也深刻的明白对方的存在对于这个国家到底意味着什么！
　　五月田根一族的族长，大家长，一句话就足以让霓虹发生翻天覆地变化的可怕存在！
　　也是实际上掌控着整个霓虹的幕后之人！
　　不仅仅是霓虹的存在，如果自己父亲的猜测没有错，其余国家的掌权者身后都有着五月田根家族的影子。
　　被五月田根家族握在手中的不仅仅是霓虹，也不仅仅是几个国家，而是整个世界！
　　“不用担心，目暮十三警官。”
　　美香子微微一笑，她知晓这些人此刻为什么会是这样的表情。
　　她不在乎，如果不是紫衣想要凑个热闹，她才不想来这里了。
　　另外，这个案件的凶手必定会来找紫衣。
　　虽然紫衣的说法只是一种猜测，但以她对于紫衣的了解，紫衣口中的猜测就是一种必然。
　　凶手就是那个家伙，如果他有那个胆量，必定会来找紫衣。
　　谁让对于那个凶手来说，紫衣现在就是一个隐患。
　　那个凶手现在说不定就在这附近，就在人群中。
　　毕竟出了这么一起事情，喜欢看热闹的人可不少。
　　喜欢看热闹的人无论在哪里都不在少数。
　　紫衣也在其中，她不过是先过来看看情况而已。
　　“五月田根大人...”目暮十三连忙走到美香子的面前，一脸的恭敬，肥胖的身体能够看出他已经在尽可能的努力了。
　　但有些东西不是努力就能够改变的。
　　而这样的目暮十三着实看待了附近的警员。
　　这个时候，白鸟警官连忙走了上来，用凶恶的目光示意那几位警官离开，然后立马走到美香子的面前。
　　“五月田根大人。”
　　“白鸟家的人啊。”
　　美香子微微挑眉，一下子就将对方给认了出来。
　　“是....是的。”
　　白鸟警官连忙点头，恭敬的说道：
　　“我是...”
　　“不用说了，我没兴趣。”
　　美香子手一挥，直接打断了对方的话语，然后淡淡道：“我这里有人看到了那个凶手的样子，虽然无法确定，但你们知道要怎么做。”
　　听到这话，白鸟警官和目暮十三两人的身体都是一震，瞬间会意，齐声说道：“明白！”
　　“嗯。”
　　美香子平淡的以一身，正准备离开，只是从前方办公楼走出的某个身影让她停下了这个想法。“工藤新一...”
　　听到这个名字，目暮十三好白鸟警官两人的心不由提了起来。
　　这位大家长是不喜欢这个工藤新一吗？
　　对方是两人请来的，毕竟案发地点和五月田根一族有点关系，所以两人就想着赶紧解决，而且要解决的漂亮，就想着让一个有能力的人来解决，顺便...做个准备。
　　而这个准备就是工藤新一！
　　白鸟警官自认为自己的能力不差，但在这次的事情上不能麻烦，所以他同意了目暮十三的想法，找工藤新一来的电话还是他打的，本来抱着试一试的想法，毕竟对方住在米花町，而这里是银座！
　　不承想，对方今天正好就在银座，因为学校组织的郊游，然后....他就来到了这里。
　　“不用担心，我没意见。”
　　美香子瞥了一眼面前的两人，很快就对哪位工藤新一失去了兴趣。
　　一个看着很聪明，实则没有什么脑子的家伙罢了。
　　如果不是小兰，她都不会在意对方的存在。
　　不过小兰也在这里吧....
　　另一边，人群的外围，紫衣看着撞到自己的少女，呆萌的指了指眼睛。
　　“小兰？”
　　“唉？”
　　小兰一只手捂着额头，她感觉自己就像是撞上了一块钢板。
　　可是随着她的名字响起，她下意识的抬头，然后就看到了那熟悉的面容。
　　“紫衣！”
　　少女睁大眼睛，一脸的惊讶之色，不过很快，这份惊讶就变成了喜悦。
　　“紫衣你怎么来银座了啊！”
　　“来逛逛街而已。”
　　紫衣微笑的说道，然后伸出手，拉起小兰的双手。
　　“真是有段时间没见了，小兰。”
　　“是啊！”
　　小兰高兴的点着脑袋，能够在这里见到自己的好朋友和老师，她也很开心了！
　　她本想等着之后学校放假和园子还有新一起去空美町找紫衣的，没想到在这里就遇到了许久不见的对方！
　　不仅仅是紫衣，还有椿！
　　“好久不见，椿。”
　　“好久不见，小兰。”
　　面对女孩的招呼，椿微微一笑，给予温柔的回应。
　　小兰是紫衣的朋友，两人从过去时候就认识了，那个时候的没多久，紫衣也就离开了五月田根家。
　　紫衣和小兰的关系不仅仅是朋友，还是老师和弟子。
　　不过紫衣从来没有把这个关系当回事就是了，只因为她不觉得自己能够作为小兰的老师，因为她根本就没有教导对方什么。
　　但小兰可不这么想。
　　“对了，这位是...”
　　小兰注意到了紫衣身边的伊卡洛斯，她不知道，自己刚才撞到的人并非是紫衣，而是伊卡洛斯。
　　本来应该是紫衣的，不过伊卡洛斯挡在了紫衣的面前，所以小兰撞到的是伊卡洛斯，而不是紫衣。
　　“伊卡洛斯，我的家人！”
　　紫衣一把抱住了伊卡洛斯那柔软的腰肢，脸上带着灿烂的笑容。
　　“这样啊....”
　　小兰眨了眨眼睛，虽然有些地方不太懂，但她还是笑着点了点脑袋。
　　“你好，伊卡洛斯，我叫做毛利兰，是紫衣的朋友，叫我小兰就好了。”
　　小兰说着，伸出了手，微笑的看着面前的伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯先是看了一眼身边的紫衣，然后才伸出手，和小兰握在了一起。
　　而就在这个时候，意外发生了！
　　一把锐利的刀刃忽然从后方朝着紫衣而去！“找死！”
　　紫衣的目光在瞬间发生了变化，紫色的眼眸，瞳孔的中心闪过一丝猩红。
　　没有人目睹全程，因为一切都发生在刹那之间。
　　鲜血随之溅起，一条手臂随之飞起，落下，然后是那片刻的寂静，而在寂静之后，是紫衣那冰冷的面孔和凄厉的惨叫声！

一百一十一，血的色彩是红色的
　　鲜血是艳丽的，但这也无法掩盖少女瞳孔之中的那一抹色彩。
　　很难想象，在这个世界，还有什么样的【红】能够与之相比。
　　一切生命的终末？
　　对于这一点，美香子并不知道，但此刻的她很不开心。
　　她面无表情的看着眼前已经盖上白布的尸体，瞳孔之中的色彩是黯淡的，深邃的。
　　无法对视，哪怕只是瞬间的瞥视，所有人都有种被刺骨的寒意所包裹的恐惧。
　　在这一点上，即便是工藤新一也无法避免。
　　只是和其他人相比，他要倔强的多。
　　这是一种赞美，也是一种嘲讽。
　　目暮十三死死的拉住他的手臂，防止他做出任何愚蠢的事情！
　　作为过来人，虽然并非侦探，但他可太清楚自己这位朋友的孩子到底是一个什么样的性格。
　　说好听点那就是初生不怕牛犊，难听点就是一个不知天高地厚的蠢货！
　　不知道有多少次，都是他们警方为他兜底，还有他父亲的关系，否则他这个侦探早就出事情了！
　　哪怕说警方也需要他这个天才侦探破案，可这种关系存在着一个平衡点，一旦被打破，那么就全完了！
　　完蛋的要是只有工藤新一，他绝对不会在这个时候拦住对方，任由他去作死！
　　但这次的事情和他们警方也有所牵连，可不能让他胡来！
　　那个少女！
　　绝对不会有错的！
　　五月田根家的二小姐，不亚于这位大家长的存在！
　　目暮十三应该庆幸，此刻的美香子完全没有在意她们的想法。
　　她只关心紫衣一个人，以及此后的明天，或者未来。
　　到底是从什么时候开始，事情越发的离奇，就像是一位三流的作家无法掌控自己笔下的故事，为了延续，莫名其妙的增添了一些奇怪的事件或者设定。
　　她...不明白。
　　她此刻的心满是烦躁和愤怒！
　　眼前的这个家伙....他其实活下去的，哪怕作为一个独臂的罪犯，而现在，他死了，死因是失血过多。
　　这是一个惩罚，一个微不足道的惩罚，而她见证了这个该死的家伙在生命最后的时光中那微轻微的哀嚎。
　　但这还不够，可现在的他已经死了。
　　“目暮十三。”
　　她轻轻的念着这个名字，而此刻的目暮十三连忙走向前，而白鸟警官接任了他的工作。
　　“大人...”
　　他低着头，稍稍屏着呼吸，汗水不断的顺着他的脸颊滑落，跳动的心在此刻不断被恐惧重压。
　　“找到他的家人，然后解决他们。”
　　一个温柔的说法，在场的人几乎都明白了其中的真正含义，即便是此刻的已经意识到不对劲的工藤新一。
　　但他是正义的，所以...“你这是在犯法！”
　　他猛地挣脱开了白鸟警官的束缚，一脸愤怒的用手指着此刻的美香子。
　　而这一刻，所有人的脸色都变得一片撒白，世界宛若按下了静音键，安静的有些可怕。
　　但美香子完全没有看那个工藤新一一脸，但她听到了对方的话，知晓着他此刻用手指着自己。
　　她只是看和眼前宛若雕塑的目暮十三，淡淡道：“我不喜欢被人指着，你，你们，只有黄昏来临前的这段时间，我只需要一个结果。”
　　这是她最后的话语，随后，美香子便转身离去。
　　没有人敢说些什么，唯独那个愚蠢的家伙。“目暮警官！你这是在做什么啊！”“......”
　　他没有任何的话语，只是默默挺身，而白鸟警官也松开了自己的手，选择了放弃。
　　他后退一步，看着工藤新一的目光带着显而易见的怜悯。
　　但此刻的他不会注意到。
　　是啊，不会注意到，就像过去那样。
　　目暮十三看着她，此刻的他，目光无比的平静，他在看着面前的工藤新一，哪位朋友的儿子。
　　他在回忆，能够打给对方的电话号码。
　　结果无论如何，眼前的他不能就此离开，否则留在这里的会是他们。
　　那位大人说了，他不喜欢被人指着，所以....
　　指着他的人在未来将失去这一能力。
　　这是最后的仁慈，也是他作为对方父亲的朋友所能够做到的最后的事情。
　　至少在往后的日子里，他会明白，不应该用手指着别人，那是一件很不礼貌的事情！
　　他正了正自己的帽子，轻轻的叹了口气。
　　就像是摔杯为号一般，那一声叹息就是丢出去，摔在地上的杯子。
　　然后....所有的警员走了上来，神色冰冷的看着此刻终于意识到部队的工藤新一，但现在已经太迟了。
　　没有人知道这里发生了什么，随着一个个警员从中走出，他们的脸上带着笑容，那是工作结束之后的喜悦。
　　但有些人的工作并没有结束，在走出来的警员中并没有目暮十三还有白鸟警官两人的身影。
　　春果亭，紫衣看和面前青绿色的饮料，目光略显呆滞。
　　之前的一幕幕不断在脑中浮现，她的思绪十分平静。
　　此刻的呆滞不过她已经有些厌烦那不断重复的安慰。
　　她没事，能有什么事情？
　　不过是弄断了一个犯人的手笔，犯罪的又不是她。
　　“真没事吗？”
　　听着小兰那担忧的话语，虽然明白对方是好意的，但此刻的紫衣真的已经感到厌烦。
　　好啰唆啊....
　　“不用担心，小兰。”
　　一旁的椿看出了什么，连忙按住小兰的手背，劝慰着她，让她放宽心。
　　“紫衣没有错，所以没事的。”
　　“可....”
　　小兰还想要说些什么，可是当她的双眼对上椿的视线之后，她的目光忽然呆滞了一下。不过转瞬即逝。
　　“嗯，没事的。”
　　椿微微一下，接着便拉着小兰的手离开了这里。
　　而紫衣也在这个时候松了一口气，呆滞的目光又恢复了原本的样子，只是此刻她的表情看起来有些冷漠。
　　“真是倒霉...”
　　本想着去凑个热闹，现在自己成了被凑热闹的人。
　　虽然她不用担心后续的新闻报道，但好好的一天却让自己的手上沾了血，怎么说都是一件十分晦气的事情。
　　不过....
　　那个家伙的身体是纸做的吗？
　　没怎么用力就烂了，就这本身还犯罪，真是可笑！
　　想到这里，紫衣的脸上不由露出一缕冰冷笑容，那双命令的眼眸就像此刻她嘴角的笑容一般，看起来是那样的冰冷。

一百一十二，不过是一具尸体
　　啊....
　　终于要结束了。
　　所以最后再看上一眼吧？
　　带着疑惑的想法，但身体上的动作却没有丝毫的犹豫。
　　看着那苍白可怖，完全符合死人定义的面孔，紫衣并非面无表情，那微微扬起的嘴角确实让此刻的她看起来好似在笑。
　　这算是死在自己手上的第一个人吧？
　　紫衣如此想着，那扬起的嘴角似乎更甚了几分。
　　警员就在附近，但此刻的他们都背过身体，不敢发出任何的话语，哪怕是一次喘息。
　　从白鸟警官的口中，这几位老油条一般的存在都已经了解，身后的少女到底是什么来头！
　　毫不夸张的说，对方一个眼神，哪怕说手下人无心的猜测都有可能让他，还有他们的加入彻底从这个世界上消失！
　　所以此刻的他们不敢有任何的话语，怨念，乃至是一个微不足道的小动作。
　　放下手中的白布，拍了拍，好像就此拍去了手中的脏东西。
　　有吗？
　　或许吧。
　　这不过是紫衣在心中的自问自答，而她的思绪很快就飘向了远方。
　　杀死一个人的感觉原来是这样的啊....
　　她清楚，那个时候的自己并不足以弄死这个案件的凶手，只要及时救治，那么他还能够活着。
　　但他现在死了，不是因为断臂，虽然死因和断臂有着关系。
　　毕竟是大出血，如果没有及时得到治疗，失血过多从而导致死亡是一种必然。
　　而这样的死亡是痛苦的。
　　越是最后，人对于自我的感觉越是清晰，乃至是每一滴血液的流动。
　　当然，那可能只是死亡前的一种幻想。
　　她不清楚，毕竟她又没有死亡过。
　　杀死一个人，哪怕说一个罪犯的感觉....
　　没有多少感觉，就像是一次呼吸，或者说更加本能的一种行为。
　　比如说用自己的大脑去思考某一件事情那般，轻而易举就做到了。
　　或许自己应该像对方道个谢？
　　如果不是对方没脑子的对她出手，那么她都察觉不到自己原来又变强了~
　　不过凶手都这个样子吗？
　　居然没脑子到了在那种时候对她下手。
　　等她落单的时候动手不更好？
　　虽然说在那种事情发生之前，这个凶手可能就会因为她为警方提供的线索而被警方抓捕。
　　不过那些事情都已经不重要了，毕竟现在都已经结束了。
　　他人的看法对她来说更是不值得一提。
　　她是紫衣，为自己而活，又不是为了他人的评价而活。
　　更何况美香子会处理好一切的，毕竟她是五月田根家的大家长啊~
　　哼哼...大家长什么的，听起来还真是气派啊...
　　当初的自己也有机会成为所谓的大家长的，而且就只是一句话的事情。
　　不过她没有那个兴趣，大家长什么的虽然听起来有些帅气，但管理一个家族这样的事情一听就很累人。
　　她可不是美香子，也没有办法像美香子那样做到三言两语之间便将一切打理好。
　　那是美香子的天赋，而不是她的。
　　不过那种东西对她来说是一种无用的存在。
　　没有那个必要。
　　就是这么简单。
　　“麻烦你们了。”
　　她转过身，和两位背对着自己的警员打了个招呼。
　　照看一具丑陋的尸体，这种工作怎么想都不是什么好差事，但这是他们的工作。
　　“哪里，哪里....”
　　两位警员讪讪一笑，依旧不敢回去，反而将头低下。
　　随后，紫衣走出了这里，面带着微笑。
　　不过是死个人而已，能有什么事情。
　　再说了，也不认识，所谓的悲伤自然也就不存在。
　　走出最后的警戒线，那些喜欢凑热闹的人都已经被警员清空，唯独美香子。
　　她就站在那里，身后是那渐渐显露的黄昏。
　　这个时候，紫衣才意识到，因为那个家伙，自己和美香子浪费了很多时间。
　　不由得，她微微加快了脚步，裙摆随着微微摇曳，轻轻的拍打着那被半透的黑丝包裹住的大腿。
　　只是看着就让人心情愉悦。
　　紫衣的一切都是那样的美好啊....
　　于心中响起的低语，正是美香子对于紫衣的溺爱。
　　“抱歉，美香子，让你久等了。”
　　紫衣跑到美香子的面前，露出一脸的气愤。
　　“都怪那个可恶的家伙，浪费了一个下午的时间。”
　　如果你不去凑热闹，那么什么事情都不会有...大概？
　　不过这样的话美香子不会说出口，没有那个必要，更何况错的不会是紫衣，而是那个已经死去的人。
　　他一文不值，却破坏了自己和紫衣在一起的时光，如果不是他，那么被消耗的时间就不是一种浪费。
　　“没事的。”
　　美香子微微一笑，伸出手，拉起紫衣的手。
　　“只要你没事就好。”
　　“美香子.....”
　　看着自己所爱之人那温柔的笑容，紫衣也是一笑。
　　随后，她向前一步，猛地将美香子给抱在怀中。
　月费群六九肆九③⑥一③五　“果然，最喜欢美香子了~”
　　有的人的心因此刻的话语充满了喜悦，而有的人心因此刻的话语充满了对于某人的怨念。
　　篝之雾枝就是如此，她站在高楼之上，撑着一把淡紫色的纸伞，那微微鼓起的白嫩的脸颊表达着她心中此刻的怨念。
　　果然，紫衣这个家伙的话就不能信！
　　明明说最喜欢的人是我！现在又成美香子这个家伙了！
　　哪怕这位篝之雾枝也明白，紫衣就是如此，少女口中的最喜欢从来就不是谁，而是一个不断在零和一之间跳动的一个数字。
　　可以是美香子，也可以是伊卡洛斯，还有日和，自己乃至是一面镜子！
　　想到镜子...
　　篝之雾枝的脸色瞬间有了变化，握着纸伞的手不由握紧。
　　那面镜子...
　　除非找到那面镜子，那么一些事情就现在的她根本无法逾越！
　　讨厌的感觉，还有讨厌的羽兔！
　　别真把自己当做紫衣的妈啊！
　　明明根本就不是...
　　真是个讨厌的家伙，还有那个....
　　可恶，现在完全叫不出名字。
　　因为还不存在，乃至是涉及到未来，那个知晓的名字成为了某种不可言喻的【禁忌】。
　　哪怕说只是在心中去想，也有种让人讨厌的感觉。
　　所以羽兔什么的最讨厌了！
　　有什么错都是羽兔的问题！
　　哼！
　　冷哼一声，篝之雾枝握着手中的纸伞，转身便消失在了高楼之上。

一百一十三，苦恼的律师小姐
　　某个律师所里。
　　随着挂在墙壁上的始终走过预定的时间发出清脆的鸟鸣声，坐在办公桌前身着OL装的美丽女性微微皱起眉头，随后发出一声叹息。
　　“已经到这个时间了啊...”
　　按理来说，这个时候她应该准备一下，收拾收拾东西，然后准备下班。
　　但事发突然，手头上的工作对她来说属于是要尽快处理的事情。
　　蓝天办公楼，或者说写字楼，哪个都可以。
　　因为建立于银座的关系，价值不菲，甚至具有不小的商业意义。
　　原本的蓝天办公楼并没有什么价值，甚至可以说是一件失败的商品。
　　在那些有钱人的眼中，所谓的大楼就是一个个廉价的商品，唯有创造价值，才能够具有意义，从无价值的商品变成有价值的商品。
　　在去年的时候，蓝天办公楼就是如此。
　　但这一切在半年前发生了改变，因为政府重新对银座部分区域进行重新规划，而有一块区域正好选择在了蓝天办公楼！
　　经过调查，不少人都给出了街道重新规划后蓝天办公楼所具备的价值。
　　简单来说就是蓝天办公楼翻身了，能够造成的利益和之前相比，哪怕是保守估计都有五倍有余！
　　这样的收益放在商业上可以说是相当惊人的。
　　而得到这个消息之后，不少不看好蓝天办公楼的商人们顿时化身嗅到了血腥味的鲨鱼，想要从蓝天办公楼上分得一些利益，乃至说全部。
　　而在最后，是她的上司，也是她的支持者，五月田根家买下了这栋楼！
　　在之前，她对于五月田根家并不知晓，甚至从未听闻在霓虹还有这么一个存在。
　　但在和对方接触之后她发现很多有关五月田根家的信息，以及他们那恐怖的力量！
　　乃至是一些稍微透露一点就会惹来杀身之祸的事情！
　　不过她不介意，因为她是一个律师，远比常人清楚这个世界的黑暗，也更加的清楚这个世界运转的方式到底有多么的冰冷和恐怖。
　　另外，作为一个律师，一个走在法律正反两面的存在，她很清楚拥有一个强大的靠山是多么重要的事情。
　　所以在面对来自五月田根家正式的邀请后，她毫不犹豫的选择了接受。
　　然后她就得到了五月田根家的大力帮助。
　　私人的律师所，豪华的独栋别墅，以及其余律师根本无法想到帮助，不仅仅是警部的内部系统支援，还有公安的人员协助，乃至是霓虹的自备军队的协助！
　　简单来说，五月田根家所拥有的力量超出她的想象。
　　远比她一开始不断反打的妄想还要可怕！
　　在某一天，她真的见到了，因为她有需求，所以一支来自白头鹰的精锐部队为她做事的现实....
　　因为接受五月田根家的邀请，成为她的一员，从而获得其他律师不敢想象的好处，而作为五月田根家的律师，她也需要为五月田根家献上自己的一切力量。
　　某种意义上的平等交换。
　　五月田根和她之间的协议就是如此，而非单纯的员工合同。
　　所以，作为律师，五月田根家的事情就是她的事情，当然不是全部，她是律师，主要还是负责这方面的律法需求。
　　就她所知，五月田根家的律师团体很恐怖，她在里面根本不算什么，当初找上她也只是因为被看中，认为她有潜力，所以对她发出了邀请，她的某个死对头也在里面，不过她不负责这里。
　　因此，今天发生的事情是她要考虑搞定的事情，
　　蓝天办公楼发生了案件，这样的事情会影响五月田根家对于银座的布局。
　　虽然霓虹都在五月田根家的控制之中，一个蓝天办公楼根本不算什么，但问题在于五月田根家的信条之一就是受委屈的绝对不能是五月田根家！
　　所以她要搞定这个事情。
　　这件事情说难不难，完全可以说得上简单，死个人而已，这种事情在霓虹根本不算什么。
　　像是自杀出租屋到现在也做的很好。
　　但办公楼和公寓不同，前者可不能把死人作为一个噱头。
　　办公楼是用来做生意的，而生意又讲究所谓的风水。
　　虽然已经是讲究科学的年代，但在做生意这种事情上，还是很多人迷信于风水之事上。
　　所以这是个简单，但又麻烦的事情。
　　思考了一下，妃英理觉得自己还是打个电话进一步的了解一下情况，这个消息她也是刚刚才知道，虽然它已经放在这里有段时间了。
　　可刚才的她根本不在律师所，出去解决另一个事件去了。
　　作为被五月田根划分的区域负责人，区域内一切和五月田根有关的法律事件都由她来负责。
　　五月田根家可以不在乎这些法律事件，但很多事情都要做过表面，正是因为这个，她这个律师对于五月田根家才存在意义。
　　思考片刻，妃英理放下手中的文件，拿出手机，准备打个电话给警部的高层，进一步的了解情况，顺便商讨一下这件事情。
　　要想做得漂亮，那么警部的力量缺一不可。
　　就这点小事去寻求五月田根家的力量，那可太大材小用了！
　　还不等电话拨出，办公室的大门被忽然敲响。
　　妃英理不由皱眉，不过很快就舒缓了过来。
　　律师所里就两个人，她还有助理栗山绿。
　　作为她的助手，她不会不知道不能在她工作的时候打扰她，哪怕说已经下班，但只要她没有走出办公室，那么就不算下班。
　　除非说有一些紧急的事情...
　　“进来。”
　　妃英理抿了一下唇瓣，出声说道。
　　随着办公室的门被打开，作为助手的栗山绿拿着一个电话走了进来，神情异常恭敬，甚至是低着头。
　　这让妃英理不由疑惑，怎么忽然这样了？
　　这可不是她的要求啊！
　　而栗山绿轻声说道：“妃英理律师，是大小姐的电话。”
　　这一刻，妃英理的脸色瞬间变了，她连忙起身，穿着高跟鞋的双腿直接跑了起来，来到栗山绿的面前，猛的拿过她手中的电话。
　　“您好，大小姐是有什么事情找我吗？”

一百一十四，少女们的夜晚
　　“嗯，辛苦你了。”
　　美香子的脸上笑意盈盈，随后，她便挂断了通讯，放下手中的手机。
　　打给这位大律师妃英理的就是她，毕竟是自己的人，而且她们现在就在银座，是妃英理负责的区域。
　　要是在另一边，那就是妃英理的对手，九条玲子的事情了。
　　稍微算下时间，有关于那个案件的事情必定已经到了对方的桌子上。
　　所以她的电话就很刚好的打了过去。
　　不过主要还是紫衣想要让小兰留下来，因为已经决定了今晚不回去，而是留在银座过夜。
　　对于紫衣的这个决定，她还挺开心的。
　　虽然说在开心之余有些担忧，但大体情况还是好的，所以没有什么问题。
　　美香子收起手中的手机，然后她抬起头，微笑的看向面前的小兰，柔声道：
　　“好了，我已经和妃英理小姐说过了，没问题的，至于毛利小五郎先生哪里，小兰你也不用担心什么，妃英理小姐说了，她会通知对方的。”
　　“这样啊...”
　　小兰轻轻的吐出一口气，也算是放下了悄然提起的那一颗心。
　　这还是她第一次自己一个人在外面过夜，虽然有着紫衣她们，但在没有家人陪伴的情况下，这还是她的第一次。
　　哪怕说当初，也就是第一次遇到紫衣的时候，那也是在父母还没有分居之前的事情了。
　　那个时候，妈妈她还在自己的身边陪着自己，和爸爸的关系...
　　她不想欺骗自己，哪怕那个时候她还是一个孩子，但妈妈和父亲之间的矛盾已经出现，晚上睡觉的时候，陪在自己身边的也就只有妈妈一人，曾经被爸爸妈妈一同抱住入睡的日子已经消失了。
　　还有...新一！
　　新一真是差劲！明明是他邀请她来陪他一起出去走走的，所是比赛前散散心什么的。
　　自己因为听说对方马上就要去区域大板参加什么足球比赛，因为和对方算是青梅竹马，从小见到大的朋友，所以她就没有拒绝。
　　可是在案件结束之后，目暮警官告诉他，新一因为忽然发生的另一件案件离开了，因为时间比较急，所以来不及和她知会一声，只能让目暮警官来告诉他了。
　　哼！新一什么的最差劲了！
　　还好遇到了紫衣....
　　就是发生了那样的事情....
　　对于紫衣能够做到那样的事情，小兰她并不惊讶。
　　因为她明白，紫衣师从那位在几年前打遍天下无敌手的神州古武传人，一声实力了得。
　　曾经和紫衣学习过一段时间的她可是见过紫衣一手刀直接斩碎一大块石头，那可是一块比小时候的她还要大的石头！
　　紫衣的老师，那位符华小计更是厉害，也是一个手刀，但是对方一手刀就斩断了空美町后面森林的河流！
　　那个时候可谓是看呆了她！“好了，小兰，今晚你就好好的和我们在一起吧。”
　　紫衣从身后走来，抱住小兰那柔软的腰肢，在她的耳边轻语，扬起的嘴角带着喜悦的微笑。
　　小兰脸色微红，紫衣如此亲昵的举动让她稍微有些不太适应。
　　倒不是抱住自己的手，只是那顶着自己后背的胸部...
　　感觉比看起来的还要大了。
　　之前完全没有发现这种事情。
　　说到底是女孩子，关注的点自然有所不同。
　　小兰面前的美香子微笑的起身，然后拍了拍自己的裙摆。
　　“好了，稍微收拾一下，然后一起出去吃饭吧。”
　　此刻的她们就在酒店里，当然，依旧是在银座里面，居住的酒店也是在银座之中富有名气的存在。
　　只是这一次，这家酒店和五月田根家没有什么关系。
　　虽然五月田根家在世界各地都有势力，哪怕是些偏僻的村落，但也没有到什么都要插上一手的情况。
　　那种情况管理起来可是要人命的。
　　虽然这家酒店和五月田根家没有什么关系，但它的幕后老板属于被五月田根家掌控的人。
　　而这也算是五月田根家布置人手的另一种方式。
　　这次一共是开了两个房间。
　　因为酒店最大的房间也就只能供给四个人居住，好在酒店有连通的双间，就是在墙壁上多了一道隐形门的那种。
　　通过那一道门就可以直接去隔壁的房间。
　　这样的房间主要是为了满足一些头特殊癖好的群体.
　　不过这里很干净，不用担心什么。
　　作为有名的酒店，各个服务都很完善，让人难以挑出毛病。
　　一番收拾之后，几人基本已经就绪，椿也带着伊卡洛斯也从另一个房间走来。
　　两人也已经换了一套衣服，因为接下来要去的酒店对着装有些要求，虽然可以不需要在意，但毕竟都出来逛街买衣服了，换点好看的也没有什么。
　　不过椿和伊卡洛斯两人的打扮还是有些朴素，两人选择的都是相当简单的礼服，不过两人的身材都很棒，特别是伊卡洛斯，微微露出的白皙肌肤，诱人的曲线，还有那呆萌的神情，让她充满了魅力。
　　即便是相当朴素的白色礼服，但是在伊卡洛斯的身上，完全不逊色于那种高档的衣装。
　　说到底，衣服这种东西还是要看人的，只要人长的好看，哪怕是在捡漏的衣服也十分的美丽。
　　当然，某种特殊类别的衣服就另当别论。
　　椿也是如此，因为性格，椿的打扮更为保守，除了露出点手臂的肌肤，以及裙摆和小腿之间微微分叉下那被奶白色丝袜包裹微微显露的一抹肉色之外，几乎看不到多少肌肤，就连脖子那里也带着类似围巾的丝带。
　　不过这样的椿很有那种大小姐的风格。
　　但这样也对，毕竟曾经的椿就是大小姐啊！
　　小兰和伊卡洛斯的情况类似，也有点像是椿，她的性格和椿颇为相似，在很多地方都十发的保守，不过这次给小兰挑选礼服的不是椿，更不是她自己，而是美香子。
　　有美香子在，事情自然不会那么的简单。
　　当羞涩的少女从里面走出，一旁的美香子也换好了衣服。
　　一身黑色的晚礼服，简约而又大方，大片的雪白肌肤外露，却不显暴露，一切都是那样的恰到好处。
　　她拉着小兰的手，微笑的看着少女此刻羞红的面容。
　　这可是她的杰作！
　　就是有些可惜，紫衣死活不让她挑选礼服，明明那几件都很好看！
　　就在这个时候，脚步声缓缓响起，一道身影从美香子和小兰两人的身后。
　　因为是面对美香子和小兰的关系，椿和伊卡洛斯两人最先看到那从两人身后走来的少女，齐齐睁大了眼睛。
　　而随着美香子和小兰两人的转身，两人就和椿还有伊卡洛斯两人一样，睁大了眼睛，也屏住了呼吸。
　　好想要....占有她啊...

一百一十五，今日的夜色
　　“很奇怪吗？”
　　少女脸色微红，带着些许羞涩。
　　这样的打扮她还是第一次。
　　就是忽然的想要试一试。
　　毕竟有美香子在自己的身边。“不，很漂亮。”
　　美香子温柔一笑，她伸出手，亲昵的挽起紫衣的手臂。
　　“今晚的紫衣很美。”
　　“这样啊...”
　　紫衣轻抿唇瓣，此刻的心情就像是吃了蜜水一般，甜滋滋的。
　　嘻嘻，我就知道，美香子最好了！
　　她转而一笑，整个人都依偎在了美香子的身上。
　　虽然四周有不少人，但此刻的她完全不在乎。
　　毕竟美香子就在自己的身边，还有伊卡洛斯，椿，还有小兰她们。
　　再说了，她们订的是包间，稍微忍耐一下就好。
　　如果不是在这里不好换衣服，她都想着等入座之后再换上，毕竟这是为了美香子才特意准备的衣服。
　　就是找到这件衣服的时候她我前面没有什么印象。
　　虽然大概记得这是自己买来的衣服，但到底是什么时候的事情却没有了什么记忆。
　　就很让人疑惑。
　　不过这个疑问已经不重要了，因为美香子就在自己身边。
　　“尊贵的客人。”
　　面容精致的女服务低着头走来，秀发之下的面容满是恭敬之色。
　　作为这里资历最老的员工，她很清楚眼前的几位少女到底有这什么样的身份。
　　五月田根家的两位大小姐，毫无疑问是这个世界上最为尊贵的客人！
　　“带我们去包间吧。”
　　美香子微微一笑，这里的人对她来说有些太多了。
　　让这些家伙看到此刻的紫衣，让她很是不算。
　　毕竟紫衣是她的，更何况此刻的紫衣可是专门为了自己猜打扮的如此美丽，现在却要让人占了便宜...
　　总之就是很不爽！
　　“是！”
　　女服务员连忙说道，然后走在前方，为美香子等人引路口。
　　作为银座富有名气的餐厅之一，这里的包间相当的豪华。
　　虽然说是包间，但其实是二楼两个大厅的其中一个。
　　几乎占据了二楼一半的位置。
　　用餐的位置其实不大，主要是这里面有着各种设备，甚至是一整个酒吧和KTV。
　　不过现在的酒吧和KTV没有什么人，如果有需要，会有专门的人员来负责这里，当然，自己来也是如此。
　　这般豪华的地方对于小兰来说完全是第一次，虽然她的好友园子带她去过不少高档的地方，但从来没有像这样奢华的存在。
　　这哪里是包间啊！
　　在她看来，这完全就是一个别墅啊！
　　不仅仅是酒吧，KTV，甚至还有一个隐藏式的电影院！
　　美香子示意女服务员可以让后台上菜之后，女服务员低着头便退了出去。
　　和因为惊讶而呆愣在原地的小兰相比，其他人对于这里似乎都很轻车熟路。
　　因为不是第一次了，不过之前不是二楼的包间，而是更上的包间。
　　不过那是用于举行婚礼的，完全没有必要，所以美香子订的是二楼的包间。
　　虽然也是第一次来，但紫衣对于这种包间早已经是轻车熟路，一点也不兴奋。
　　稍微看了一眼之后，就像是个孩子一样坐在了椅子上，轻轻的晃动着大红色裙袍下的双腿。
　　为了今晚，她特意换了一双高跟鞋，而这也是美香子送给她的礼物之一。
　　据说价格很贵，不过紫衣从不在意这种事情。
　　外加上她不怎么喜欢穿高跟鞋，所以根本就没在意过，今天完全是第一次，也只是因为想要为了美香子而好好打扮一下自己，然后就选中了这一双美香子松给她的鞋子。
　　不过主要原因还是这双鞋子很配这一身礼服，就是露背这一点让人有些不好意思，好在不是很多，尚且能够接受，否则她也不会换上。
　　“好了，小兰，你就不要在这里站着了。”
　　将目光从紫衣的身上移开，美香子来到小兰的身边，将自己的两只手搭在小兰的肩膀上。
　　“既然来了，那么就放轻松，不要那么的拘谨。”
　　听着美香子的话，小兰的脸色微微一红，然后轻轻的点了点脑袋。
　　随后，她便随着美香子一同入座，就在美香子的身边。
　　而紫衣的另一边则是椿。
　　伊卡洛斯这一次而是在椿的身边。
　　因为事先知会过人数，准备的桌子大小是刚好的。
　　随着悦耳的铃铛声响起，一位位女性服务员从另一边的大门走来，每个人的手上都端着冒着热气的菜肴。
　　浓郁的香味也在此刻于空气之中散开。
　　与此同时，春果亭。
　　今天的营业已经结束，和之前相比，无异是早了许多。
　　但这是作为店长的木久之果园的意思，无人反对，此刻，所有的员工也都已经离去，唯独木久之果园依旧留在里面。
　　而此刻的她并非木久之果园，那猩红的瞳孔于昏暗的环境中亮着有着骇人的光芒。
　　她篝之雾枝还在了！、
　　虽然不明白羽兔那个家伙做了什么，但她可不会这么就这么放弃！
　　不过现在不适合在紫衣面前出现，哪怕说用木久之果园的这具身体。
　　另外，今天的紫衣...见血了。
　　这不合理！
　　但....
　　她不知道该说些什么。
　　在很懂事情上，她可不像美香子那样知道的那么多。
　　也正是因为如此，她需要快点找到那个镜子，还有镜子里的那个家伙！
　　她是除了美香子还有羽兔之外，最为了解紫衣的人！
　　目的地她已经知道，虽然是个大概的目的地，但现在的她可没有其他线索，总是要去试一试的，说不定就找到了？
　　只要能够找到那面镜子，那么到时候她就可以光明正大的出现在紫衣的面前，完全不需要担心美香子的一些手段。
　　那面镜子就像是一面护身符，能够让她更加的游刃有余。
　　而现在，该走了，就在今晚。
　　这与这家店...
　　哼哼~
　　她已经搞定，几个催眠就可以了，包括那些好友。
　　另外，作为使用这个身体的条件，她会在那个日子之前回来，让木久之果园自己操控身体，去参加那个活动的。
　　也正是因为如此，她菜肴今晚行动啊！
　　“好了，我们出发吧！”
　　走出门，看着夜空中闪烁的群星，“木久之果园的”的脸上的笑容是真正的木久之果园不会露出的微笑。

一百一十六，可爱捏~
　　真是美好的一天啊...?
　　跳动的心带着疑问，美丽的少女缓缓睁开了略显沉重的双眼。
　　映入眼帘的是一片毫无遮掩的雪白，那挺立的殷红轻轻的顶着她那柔软的脸颊，微妙的触感让人难以忽略。
　　眼前的景象对于少女来说并不陌生。
　　她自然清楚，那是伊卡洛斯，昨夜的自己有着美好的一夜。
　　对哦，是这样的。
　　后知后觉的意识到了什么，名为紫衣的少女微微睁大了眼睛。
　　疲惫在这一刻散去，化作于心间飘过的一缕云烟。
　　又做了一个奇怪的梦。
　　说是异常奇怪的梦或许有些不太妥当。
　　严格来说，那是一场美梦，自己和一位美丽的少女，坦白相见的美梦。
　　可少女叫什么，到底长什么样，于梦中，这些她所想要知晓的答案无比的模糊。
　　就像是一场梦，而那就是一场梦。
　　她只是记得，她很美丽，也很温柔，白皙的南半球下，肌肤的阴影中，有着那么一颗小小的黑痣。
　　那很可惜。
　　即便已月费群陆九④九③六壹叁伍经从梦中醒来，她也清楚的记得自己的手指轻轻的抚摸过那一寸的肌肤，梦中的少女就像是被忽然袭击了胳肢窝，还很怕痒的小女孩一样蜷缩着自己的身子。
　　那种感觉是如此的清晰，又是如此的朦胧，就像是盖上了一层迷雾，让人不解，又让人感到有些疲惫。
　　那一场梦是在自己入睡之后，而在入睡之前，和伊卡洛斯的欢愉才刚刚结束。
　　“自己这样是不是有些不太好？”
　　紫衣发出自言自语的呢喃，这样的疑问也唤醒了身边一丝不挂的天使，甚至说连一张被子都没有。
　　柔软的被子可能在那之前就已经被紫衣提到了床底下。
　　但伊卡洛斯的身体很柔软，即便没有被子，也不用担心着凉感冒的问题。
　　另外，房间的窗户和门都有好好的锁上。
　　这是必须的。
　　即便窗户的对方是一片水稻田。
　　“主人...”
　　无机质的话语，是熟悉的感觉，也是伊卡洛斯的魅力。
　　而紫衣眨了眨眼睛，下意识的伸出手，将身边这温润的娇躯抱在怀中。
　　饱满的酥胸轻轻的挤压着她的肩膀和胸口，这样的触感不会让人感到丝毫的不适应。
　　对于紫衣来说，此刻的她想要的更多。
　　所以原本抱住伊卡洛斯腰肢的双臂缠绕上了伊卡洛斯那依旧戴着黑色项圈的脖颈。
　　就像伊卡洛斯不在乎她对于她的蹂躏一般，她也不在意伊卡洛斯脖子上的这一个项圈。
　　清晨的第一个吻，紫衣的动作格外的温柔，她的眼中似有水光涌现，展露出迷你的色彩。
　　“今天就多休息一会吧，伊卡洛斯。”
　　人造天使不需要休眠，超越人类科技数个层次的动炉会为伊卡洛斯提供充足稳定，甚至是永久的能源。
　　但看着自己主人的双眼，本该说出的，有些煞风景的回答成为了伊卡洛斯系统中的黑名单。
　　从一开始来说，名为伊卡洛斯的人造天使在面对主人的时候就不懂得何为拒绝。
　　“是。主人。”
　　预料之外，但又预料之中。
　　紫衣只是展露温柔的笑容，没有任何太多的言语。
　　早晨，但时间已经缓缓来到了九点。
　　今天是周末，而距离上一个周末，时间似乎只是短短的走过三个工作日。
　　似乎是这样的？
　　紫衣不在乎，也从未去思考这个反常识的问题。
　　但她清楚，在银座发生的事情并没有过去多久，和小兰的重逢也只是不久前的事情。
　　而从银座回到空美町，然后回到原本的日常生活中，没有丝毫的干涉，就像是从一款游戏切换到了另一款游戏上，其中的过程无比的丝滑。
　　时钟走过又一个刻度，而紫衣也在这个时候换好了衣服。
　　不是空美町高中的校服，毕竟今天是周末，又是休息的时间。
　　因此，在打扮上，今日的少女显得更加自由，也富有青春的气息。
　　橘色的拖鞋包裹着少女那被深黑色长筒袜包裹住的可爱双脚，从楼梯上走下，发出有些清脆的啪嗒声。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯从厨房中走出，她的手中端着今日的早晨。
　　中式风格的早餐，和昨日的日式风格完全不同。
　　时不时换种口味总不会错，而且对于紫衣来说，自家天使的厨艺可谓是越来越好了。
　　在她心中，自家伊卡洛斯的厨艺完全不逊色于某些垫底的远月十杰。
　　她说的可不是某个拥有某种色情能力的金发笨蛋，是另一个连中华料理到底是什么的暴躁猴子。
　　抛开心中的杂念，紫衣来到餐桌边上，然后坐下。
　　伊卡洛斯适时的将今日的早餐摆到她的面前。
　　葱油拌面，然后是油条，豆浆什么的...
　　嗯，很熟悉的感觉，就连飘在空气中的味道也很让人熟悉。
　　之后或许可以让伊卡洛斯试着做一下重庆小面？
　　她还挺喜欢吃那种面食的。
　　不过在那之前，需要让伊卡洛斯控制好自己倒辣椒粉的手才可以。
　　她已经不想再体会一次真·地狱拉面了！
　　“坐下吧，伊卡洛斯。”
　　搓了搓手，紫衣微笑的看着身边的伊卡洛斯，见她依旧呆呆的站在那里，她干脆伸出手，将这个笨蛋拉到自己的腿上。
　　“就这一次哦！”
　　这么说着，她已经拉起了筷子，卷起那已经被伊卡洛斯拌好的面条。
　　就这一次...
　　这样的话语在昨天也出现过。
　　不难以理解到底发生了什么。
　　只是紫衣已经不满足于自己被人喂食，而是开始将身份互换，让自己给别人喂食。
　　这样也很有趣。
　　第一个人应该是美香子的，至少坐在她腿上，然后被她喂食的待遇应该由美香子先来一次。
　　但是很可惜，最近的美香子稍微有些忙，否则现在的她应该坐在她的身边，而不是说现在就她和伊卡洛斯两人。
　　不过应该快要结束了。
　　就是不明白到底发生了什么。
　　她不是没有问过，但美香子给她的回答是不需要担心，一些小事情而已，只是比较。
　　总之，事情就是这样。
　　看着伊卡洛斯张哲小嘴，轻轻的咬住自己递上去的筷子，她搂住伊卡洛斯腰肢的手不由更加用力。
　　这样的伊卡洛斯可爱捏~

一百一十七，对于礼物的好奇
　　“天气预报果然没有伊卡洛斯预测的准了....”
　　目光看向窗户外的世界，不久前还是蔚蓝色的天空已经就像是被熊孩子玩弄过后的画布，染上了一抹灰蒙蒙的色彩。
　　至少这片天空看起来还挺有艺术感的？
　　紫衣歪了一下脑袋，此刻正好放在裙摆上的双手轻轻的压了一下卷起的裙角。
　　“要下雨了。”
　　远方天空闪烁的紫色雷光，还有此刻空气中所散发的“不详”的气息。
　　这似乎是一场大雨，而且不仅仅是一场雨，而是一场雷阵雨。
　　希望她们已经处理好的稻田里的事情。
　　雨要是下大，还没有做好准备的话，水田可是会变成水塘的。
　　不过她倒不用在这种问题上操心，在那种事情上，那些奶奶们都可一清二楚。
　　一旦风向有所变化，传来让人不安的气息，那些奶奶们可能已经开始准备。
　　现在。雨已经开始落下。
　　细小的雨滴轻轻的拍打着窗户外的世界。
　　紫衣看的真切，从灰蒙蒙的天空落下的雨滴染黑了窗外大地的泥土。
　　但雨还不是很大，只是小小的一片，就像是落在画卷上的一个个小墨点。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯缓缓走来，带着一缕微风。
　　而在微风之中，裹挟着来自伊卡洛斯身上的幽香。
　　是熟悉的味道，是浴室里的，她最喜欢用的那一瓶沐浴露的味道。
　　“伊卡洛斯。”
　　紫衣转过身，脸上带着浅浅的微笑。
　　她迈着轻快的步伐，好似自茂盛的森林中煽动透明的羽翼走来的精灵。
　　一步，两步。
　　只需要两步就好，但紫衣踏出了第三步。
　　不是走，而是落下，轻轻的落在伊卡洛斯那温暖的怀中。
　　透着一丝凉意的脸颊贴在伊卡洛斯的胸口上，轻轻的蹭着伊卡洛斯那被连衣裙包裹住的丰满的雪峰。
　　鼻翼微微抽动，随着脸颊的起伏，轻轻的蹭着伊卡洛斯胸前露出的那一抹白皙胜雪的肌肤。
　　“要下雨了哦~”
　　用轻快的语气描述着此刻的现状，原本零碎的细小的雨滴在短短的时间里茂盛了起来，在屋外发出密集的啪嗒声。
　　雨滴的声音清脆而又悦耳，虽然因为过于密集而显得有些嘈杂。
　　“主人，衣服都已经收好了。”
　　作为人造天使，预测天气对于伊卡洛斯来说就像是呼吸那样的简单和自然。
　　在一个小时之前，在一切发生变化之前，她便已经收拾好了晒在外面的衣服，还和隔壁的卡莲小姐有过简短的对话。
　　卡莲小姐是一位...好人？
　　思绪在此刻停下，因为自己的主人抬起头，轻轻的咬住了她的唇瓣。
　　双眼微微睁大，似乎带着几分不解。
　　但这份疑惑就像是忽然吹过的风，不过片刻就消失了。
　　伊卡洛斯伸出手，熟练的挽住紫衣那纤细的腰肢，回应着自己主人此刻炽热的吻。
　　这个吻并不漫长，只是短暂的三个呼吸的时间。
　　但紫衣的俏脸已经布满了动人的红霞。
　　“这样就好了...”
　　粉嫩的小舌轻轻的滑过少女那樱色的春饼，为那丰满动人的唇瓣添上一抹润色。
　　“主人....”
　　依旧不懂情感的人造天使只是眨了眨眼睛，学着自己这位主人在遇到某些事情时的小动作。
　　对于这种事情，紫衣无比是熟悉的。
　　而也是这种熟悉的感觉让她有种不一样的感觉。
　　她轻轻一笑，那早已经抱住伊卡洛斯的手臂愈发的用力。
　　但她很清楚，自己不可能用卡脖子的手段给机器人带来什么有效的伤害，她又不是某个能够和敌人耗上一天的白头鹰队长。
　　而伊卡洛斯也不是某些笨蛋机器人。
　　她就只是想要抱抱伊卡洛斯，为心中的喜悦，还有自己能够遇到伊卡洛斯的幸运。
　　心中的情绪有很多，就像心中那些想要对伊卡洛斯述说的话语，以及在宁静的时候想要和伊卡洛斯做的那些事。
　　不仅仅是和伊卡洛斯，还有美香子。
　　说起来，自己这算是出轨吗？
　　思绪再一次偏离此刻的现状，但已经将脸颊迈入伊卡洛斯脖颈处，用唇瓣轻轻摩挲着伊卡洛斯那精致锁骨的紫衣已经不想多说什么。
　　对了，还有一件事情。
　　下雨了，美香子她还会来吗？
　　不久前，美香子打过电话，说如果今天的事情处理的很顺利的话，她会过来的，还为她准备了一份礼物。
　　老实说，她对于礼物的兴趣大于美香子能够过来的这件事情。
　　因为美香子从来不会让她失望，特别是在礼物的这件事情上。
　　所以她很好奇，这一次的美香子为她准备了什么样的礼物。
　　又为什么在今天为她准备了什么礼物。
　　要知道，今天可不是她的生日，更不是某些纪念日。
　　对于那些有着特殊意义的日子，哪怕只是一点小小的纪念意义的日子她都记得清清楚楚。
　　而今天什么都不是，就是普普通通的一天，一个普普通通的周末。
　　下雨可说不上什么稀奇的事情。
　　所以到底是什么？
　　趴在伊卡洛斯的怀中，揽着伊卡洛斯那柔软的腰肢。
　　少女微微扬起的嘴角，满载着对于自己这位好友兼职爱人口中的礼物的好奇。
　　看着少女的笑容，聆听着自己主人的心跳，伊卡洛斯那面无表情的面颊闪过温柔的面孔。
　　她好似在笑，宛若奇迹的诞生。
　　而那瞬间的美好，并未被此刻趴在伊卡洛斯怀中，作为之位人造天使主人的少女看到。
　　有些可惜，对于伊卡洛斯来说也是如此。
　　但她清楚，自己无需着急，只需要静静的等候着那个时机的到来。
　　种种不同寻常的事情的发生，就是朝着那个时机前进的步伐。
　　不过...
　　她想到了会长，也就是美香子。
　　对方口中的礼物到底是什么？
　　那并非被记录于系统之中，即便通过“回忆”这一功能，她也没检索到任何有用的信息。
　　唯一存在关联的回忆也不过是一次生日， 阿斯特蕾亚将自己作为礼物，然后送上了餐桌....
　　嗯，阿斯特蕾亚是一个无须质疑的笨蛋。
　　哪一天，哪怕时间走到一天的尾声，那个笨蛋都没有意识到自己在做些什么。
　　不过也因为是笨蛋，就只是被狠狠的欺负了一下，一大早起来，脸颊上的那一抹红色都没有散去。
　　也不知道，那个晚上，主人到底玩弄了阿斯特蕾亚的脸颊到底多久...

一百一十八，乌云后的阳光
　　雨还在下，随着风，用力的敲击着色彩已经有些斑驳的玻璃。
　　美香子此刻的目光有些出神，愣愣的看着窗外的景色。
　　雨后的空美町很美，宁静之中带着一份湿润的美感。
　　鞋子轻轻踩过那泥泞的土地，走过湿润的桥梁，以及寻找桥梁上能够积水，那微微不平的凹洞。
　　真的能够找到吗？
　　在绝对的标准下，那种事情就像是雨后的土地并非湿润，而是干涸那样看起来那么的不可思议。
　　随着一阵敲门声，还有那微微的香风，以及一缕花香。
　　来自外界的变化将美香子的思绪拉回了现实。
　　“怎么了？”
　　她下意识的开口问道，此刻的目光看起来依旧有着和以往不同的地方。
　　就好像她的一部分依旧存在于自己思绪中的那一片世界，而非此刻所要面对的现实。
　　而站在她面前的少女看出了这一点，轻轻的放下了手中那颇有分量的文件。
　　她没有出声，此刻的动作轻的就像是随着一缕微风缓缓飘落的羽毛。
　　雨还在下，它的声音，还有那份敲击着这片大地的重量都要比少女轻盈的举动更加的具有分量。
　　很快，大概是两个呼吸的时间。
　　美香子看清了眼前的少女。
　　“日和...”
　　她轻轻的喊出了少女的名字。
　　有些亲昵。
　　毕竟在这个国家，直接称呼对方的名字，是属于关系亲密之间的好友的行为。
　　否则直呼其名就是一种很不礼貌的行为。
　　在外人的眼中，作为学生会会长的美香子和眼前名为日和的少女并没有多少的联系，可能仅限于对方名字上的相识而已。
　　但事实并非如此，两人不仅仅认识，而这种认识也绝非只是在于名字的程度。
　　“还好吗？”
　　她的声音很轻，也很温柔，带着属于她对于他人的关切。
　　名为风音日和的少女总是如此，只是这种温柔在面对另一位名为紫衣的少女时会变得格外不同。
　　可毫无疑问，那样的变化依旧是属于她的温柔。
　　“没什么，抱歉，让你为我担心了。”
　　美香子轻轻一笑，然后摇了摇脑袋。
　　她没有什么事情，只是思绪有些飘离了空美町这个宁静的城市。
　　几天前的事情....
　　不需要在意，她会处理好一切的。
　　这是她对于紫衣的话语，也是她希望紫衣对于生活的一种态度。
　　遇到困难的时候只要依靠她就好了，作为爱人，她会为紫衣处理好一切。
　　她要做的就是过着自己所喜欢的生活，这样就好。
　　所以紫衣不需要存在任何的忧虑，那是她的职责。
　　而那些事情对于她来说也并非什么麻烦的事情，但有些事情并非如此。
　　那个家伙毫无疑问是一个麻烦的存在。
　　“你看起来可不像是没事的样子。”
　　风音日和看着面前的美香子，此刻的她看起来和平常那个总是面带微笑，一副一切尽在掌握中的那位空美町学生会会长并无差别。
　　但她看的出来，在美香子这幅和以往没有任何变化的面孔下，她的心却和以往完全不同。
　　她在苦恼着什么，这让她有些好奇。
　　在她的记忆中，想要从美香子的身上看到这样的情绪是一件极为难得的事情。
　　只有在面对紫衣的时候，美香子才有可能流露出那样的情绪，但那样的情绪很快就会被紫衣抹去。
　　所以此刻的美香子在风音日和显得有些不可思议。
　　“被看出来了啊...”
　　虽然是这么说的，但风音日和眼中的美香子和上一秒的她没有任何的变化。
　　她明白了，美香子并不打算就这个问题进行什么解释。
　　而她也不打算继续询问下去。
　　她伸出手，轻轻的按在那份她放下，摆在美香子面前的文件上。
　　“会场的事情已经处理好了，施工队今晚就会抵达空美町，然后从凌晨开始，到明天中午十二点完工，各项准备也已经就绪。”
　　“这样啊..”
　　听着风音日和的话语，美香子的目光有了几分变化。
　　很淡，但这样的变化确实存在，
　　空美町高中和远月的事情就快了，也就这几天的事情。
　　如果不是今天的这场大雨，那
　　那么今晚就能够看到一个结果。
　　不过下雨这种事情也挺好的。
　　“辛苦你了。”
　　美香子微微一笑，然后从椅子上站了起来。
　　过膝的裙摆随着她的起身顺着暗丰腴的大腿曲线滑落，她用自己的双手轻轻的拍打着那柔软的裙摆，走向前，只是一步，然后便完全来到了风音日和的身前。
　　“要等我一下吗？一起回去。”
　　两人的道路其实并不相同，但也没有多少的差别。
　　对于此刻美香子的邀请，风音日和微微一笑。
　　“嗯。”
　　雨还在下，但是和之前嘈杂的雨声相比，此刻落下的雨显得稀稀疏疏。
　　从哪温润的大腿上移开自己的面颊，从哪柔软的沙发上起身。
　　手指按下手柄上的按钮，将激烈的游戏在此刻定格。
　　“雨变小了啊。”
　　她收拢自己修长的双腿，盘膝而坐，就在柔软的沙发上，微微倾斜的肩膀轻轻的落在了伊卡洛斯的身上。
　　而那放下手柄的手又一次的抱住了伊卡洛斯的腰肢。
　　“伊卡洛斯~”
　　带着轻柔的尾音，还有此刻于少女俏脸上展露的笑容。
　　“布丁~”
　　就像是在唱着某首歌的歌词，少女的声音听起来是那样的轻快且活泼。
　　激烈的游戏之后，稍稍的补充一下甜份最好了。
　　而布丁无疑是最好的选择。
　　“是，主人。”
　　人造的天使起身准备离开，无须任何多余的言语。
　　她伸出自己的手臂，将依偎在自己身上的主人抱在怀中。
　　就像是时时刻刻都需要照顾的婴孩。
　　但伊卡洛斯绝不会为此感到一丝一毫的烦躁。
　　运转的动力炉中，跳动着复杂的数据。
　　她喜欢这样，就像此刻像一只猫咪一般蜷缩着身子，依偎在伊卡洛斯怀中的那位少女。
　　雨在渐渐变小，晶莹的水珠自道路旁的花草上落下，落在那堆积起来的水面上，泛起点点的涟漪。
　　明亮的光自灰蒙蒙的云后露出小小的一角，无声的照亮了这片雨中的大地。

一百一十九，雨后的相遇
　　指尖划过天使的肌肤，细腻的触感透过指尖下的指肚，事无巨细的传递于紫衣的心间。
　　因为之前正好修剪过指甲的缘故，一切都是那么的干好。
　　不过说到指甲...
　　嗯，之后还是稍微留长一点，至少要留一根手指的指甲会比较好。
　　然后就是这根手指不能是中指。
　　她可不想弄疼伊卡洛斯。
　　指尖划过天使的肩膀，在那微微露出的，精致的锁骨中短暂停留，像是个调皮的孩子一般，用手指轻轻的戳弄了那好似能够恰好转下一口清泉的锁骨。
　　“主人？”
　　“什么都没有哦。”
　　紫衣微微扬起嘴角，用轻柔的话语解除了一个让人有些无奈的误会、又可爱的歪了一下脑袋，眨眼一笑。
　　自己虽然是喜欢可爱的女孩子，但可不是那种饥渴的家伙。
　　这一次，她就只是想要玩一玩而已。
　　伊卡洛斯就在这里，她是自己的天使，对于伊卡洛斯，作为主人的她对于自己的天使，可是没有一点想要隐藏自己内心想法的意思。
　　所以，如果她真的想，那么此刻的伊卡洛斯可就不会继续靠在自己的肩膀上，而是被她给压在了身下。
　　哼哼~
　　她喜欢做主动的那一方。
　　不过有时候做被动的那一方也别有趣味，特别是和美香子在一起的时候。
　　毕竟美香子和自己一样，都喜欢做主动那一方面的人啊。
　　唔...
　　又跑偏了啊。
　　滑下的手停了下来，它已经滑过了锁骨，此刻正好停在伊卡洛斯那微微露出的，雪白而又柔软的雪峰上。
　　一根手指变成了一双手，紫衣十分干脆的将伊卡洛斯那柔软的酥胸握在手中，轻轻的捏了捏。
　　伊卡洛斯那双碧绿色的双眼微微闪烁，数据的流光转瞬即逝。
　　又一次，就像是被刻意书写下的命运。
　　紫衣依旧毫无察觉，以及那转瞬即逝，可以称得上是羞涩的表情。
　　“伊卡洛斯，我们出去走一走吧？”
　　忽然的想法，但紫衣跃跃欲试。
　　屋外的雨已经停下，世界静悄悄的，透着一丝幽静的气息。
　　目光透过拉开一角的窗户，看向窗户外那斑驳的世界。
　　世界就好像就剩下了她和伊卡洛斯两个人。
　　真的有那种可能吗？
　　压下心中有些奇怪的想法，紫衣微微一笑，然后放下手，下意识的抱住伊卡洛斯那柔软的腰肢，然后又一次的放下，拉住了伊卡洛斯那从开始就乖巧的摆放在浅绿色百褶裙上的双手。
　　把伊卡洛斯抱在怀里可是一件颇具挑战性的事情。
　　毕竟伊卡洛斯是天使，而非人类...
　　也就是说，伊卡洛斯的体重远超常人！
　　要是张开翅膀...
　　那么她可就要用处自己的后辈隐藏能量了!
　　同为女孩子，虽然伊卡洛斯有些不同，但讨论女孩子的体重是一件失利的事情。
　　即便是两个女孩子讨论这样的事情。
　　毕竟体重这种存在对于女孩子来说还是很敏感的。
　　总之，她虽然可以把伊卡洛斯给抱起来，可那种感觉就像是过去向符华学武术那样，被对方给狠狠的操练了一整天，累死人了！
　　也是因为这个，所以和伊卡洛斯在一起的时候，她更喜欢在上面，而且总是如此。
　　被伊卡洛斯压着的感觉可不好受，哪怕伊卡洛斯会控制，但那种被伊卡洛斯的胸部压着，微妙的窒息感...
　　虽然在那种感觉下做那样的事情更有感觉，但着实是有些太伤害身体了。
　　拉起伊卡洛斯的手，紫衣的脸上带着灿烂的笑容。
　　没有拒绝，应该说根本就不会有拒绝。
　　伊卡洛斯是紫衣的天使，面对所谓的“命令”，作为月费群⑥玖④⑨三六壹三⑤人造天使的伊卡洛斯，在她的系统中从来就没有拒绝的选项。
　　走出僻静的玄关，推开门，让雨后的阳光照亮了原本昏暗的玄关。
　　其实外面的太阳此刻还没有从那依旧残留于这片天空中的乌云后面冒头。
　　但这也更有感觉。
　　就像是轻轻的跳入不远处的小水坑中，看着溅起的水花。
　　因为这么做了，所以理所当然的被那些溅起的水花弄湿了穿着拖鞋的双足。
　　但也不用担心什么，之后回去洗洗就好了。
　　再说了，她也不是小孩子了，只是偶尔想要这么做而已。
　　那抬起的手依旧紧紧的拉着伊卡洛斯的手，看着伊卡洛斯那依旧干净的裙摆，后知后觉的紫衣稍稍的松了一口气。
　　差一点，真好~
　　虽然可能是无用的担忧，但那样的事情没有发生真的太好了。
　　雨后的空气是清冷的，给人带来和下雨前完全不同的感觉。
　　雨后的世界对于紫衣来说是奇妙的，也是让人有些失望的。
　　她喜欢下雨中的世界，因为下雨时的世界很有趣。
　　喧闹而又宁静，明明是一种矛盾的存在，但在下雨的世界中，这种现实中的矛盾一点也不矛盾。
　　“小紫衣！”
　　是熟悉的声音，还有熟悉，但不是那么让人开心的称呼。
　　“卡莲姐~”
　　紫衣轻轻的停下自己的脚步，脸上的笑容无可挑剔，更是让人有种怦然心动的感觉。
　　而卡莲只是眨了眨眼睛，轻轻一笑，然后便迈动裙摆下那雪白的双腿。
　　几乎和紫衣一样，卡莲也穿着拖鞋。
　　只是那被拖鞋包裹，白嫩的玉足上没有丝毫雨水的痕迹。
　　毕竟也不是个小....
　　这样的想法并未走到尽头。
　　随着那“啪嗒”的一声，朝着紫衣走来的卡莲忽然跳入了就在紫衣面前的那一个小小的水坑中。
　　溅起的水花看起来是那样的透亮，然后迈着轻盈的步伐，轻轻的落在了紫衣的身上。
　　“卡莲姐！”
　　少女的声音带上了几分幽怨，而她话语中的卡莲姐只是微微一笑，然后走向前，迈着此刻同样湿润的双脚，来到了紫衣的面前，然后就像是一位姐姐那样，将紫衣抱在了怀中。
　　她抬起的手更是轻轻的按住了紫衣的后脑，让少女好好的享受了一下那带着淡淡花香的洗面奶。
　　而这不过是卡莲对于紫衣这位某种意义上算是自己妹妹的少女的亲昵而已。

一百二十，无声的嘲笑，无言的沉默
　　这个味道...
　　上齿和下齿的咬合，传递着甜点的滋味。
　　来自另一个国家，那里的人们对于甜点的最高评价...
　　还好，不太甜。
　　这样的评价放在一天以甜开头的存在身上显得有些让人摸不着头脑。
　　但在那个国家，不甜这样一个会让人摸不着头脑的奇妙评价确实代表着那个国家的人们对于甜点这一存在的最高境界。
　　或许用另一种说法...
　　手中的一切，在口腔中划开的那份滋味，一切的一切都是那样的恰到好处。
　　玉子家的点心...
　　是熟悉的味道，还有面前的红茶。
　　带着一分微妙的，来自茶叶本身的苦涩。
　　和许多人认知中的品味茶本身苦涩的芬芳不同，许多的茶叶，在水中泡开的滋味并非是会最先被感知到的苦。
　　而眼前的红茶却是如此。
　　只能说...
　　这是眼前这位卡莲姐姐的手笔，是另一种意义上，让人感到熟悉的味道。
　　“怎么样？！”
　　面前这双蔚蓝的眼睛，看的不是紫衣手中的甜点，而是她刚刚放下的茶。
　　好吃的甜点来自玉子家，而这茶...
　　茶的源头来自那个古老的国家。
　　泡出这一茶水的茶叶无疑是好茶，但用那好茶叶泡出这一杯茶水的人可不一定是位“好人”。
　　某种意义上的浪费。
　　但奥托先生肯定不会在意，对那个男人来说，世界上的种种，都没有他身边的这位，也就是她眼前之人来得重要。
　　“有进步~”
　　眼眸微微转动，嘴角勾起，带出淡淡的微笑。
　　这是实话，和之前那苦涩的足以让舌头，乃至是整个人麻痹的诡异茶水，眼前这仅仅只是有些苦涩，还能够下肚的红茶无疑象征着自己眼前这位卡莲姐姐在茶道上的进步！
　　至少这一次，喝了出自卡莲姐姐之手的茶水的她能够走着回去，而不是像过去那样，被美香子给抱着回去，第二天还差点没有办法从被窝里站起来。
　　那种感觉...
　　就像是一种折磨，或者说就是一种折磨！“太好了...”
　　灿烂的笑容，还有那随着松了一口气后微微起伏的胸口。
　　卡莲姐姐还是老样子了....
　　看着眼前熟悉的人，紫衣也不由发出了几声轻笑。
　　“恭喜你了，卡莲姐姐。”
　　“嘻嘻~”
　　她轻轻的挠着自己的脸颊，那纯真的笑在无声的感染着四周的一切。
　　时间在滴答的声响中走过，和那越发轻微的雨声融为一体。
　　时间会不停息的走过，而自天空滴落的雨滴却终有停止的那一刻。
　　现在，雨已经彻底没有了声息。
　　自那随着风散开的云朵，蔚蓝的天空带来了会让人眯起眼睛的温度和光明。
　　雨停了，天也已经...晴了。
　　坐在房屋的缘侧上，紫衣眯着眼睛，杯中的红茶已经见底，木盘上的甜点也只剩下了抖落些许甜粉末。
　　“主人。”
　　伊卡洛斯的声音在耳旁响起，温热的吐息轻轻的拍打着紫衣耳旁落下的发丝。
　　“嗯。”
　　她给出轻轻的回应，就像是夜晚下的一位母亲在自己孩子前温柔的问候。
　　“要走了吗？”
　　她冒出头来，似乎从未离开。
　　她缓缓向前，来到紫衣的身边，伸出手，轻轻的揉了揉女孩那细腻的发丝。
　　“不留下来吃顿饭吗？奥托会很开心的。”
　　“不用了，今晚还有点事情。”
　　紫衣抬起头，对上卡莲的那一双眼睛。
　　她的话语听起来好像只是一个借口，但无论真假，卡莲从来不会在意。
　　对她而言，作为邻居的日子还有很长很长。
　　对于现在这样平静的生活，她并无任何的不满。
　　“路上小心。”
　　两家的距离并不远，但短暂分别的问候从来不会缺席。
　　“嗯，我知道了~”
　　紫衣给出一如既往的回应，挥着手，带着那让人无法拒绝的微笑。
　　雨后的世界，湿润而又清新，在少女的眼中带着不同的色彩。
　　而她迈着轻快的步伐，踩着那湿润的地面，那抿起的唇瓣微微张开，哼唱着优美的歌谣。
　　真是美好而又平静的一天啊~
　　脸上的笑容如那雀跃的心，这一日和过去并无多少差别，对于少女来说，这样的生活让人迷恋。
　　而少女身边的天使就只是默默的看着，从一开始，到现在，她总是如此。
　　只是在她的主人，微笑的少女绝对看不到的时候，天使那美丽，却又平淡的宛若雕塑一般的面孔总会在少女微笑的时候发生些许变化，就像是她在为自己主人的微笑而感到...喜悦。
　　.........................................
　　不要怀念没有悲痛昨日，要幻想美好的明天。
　　对于某人来说，这似乎是她的信条。
　　但对于篝之雾枝来说，这不是她的。
　　所以在看着刻写着这一好似用来警示着什么人的石碑的时候，她发出了有些冰冷的哼声，然后就像是就绪的猎捕，猛地扑进他人眼中高大的红色鸟居之中。
　　没有错的，它就在里面。
　　虽然不明白，那玩意怎么就和这里扯上了关系，但属于万华镜的气息，她是绝对不会认错的。
　　就像是稍大的一粒尘埃落在平静的水面上，小小的涟漪荡漾，但很快便回归平静。
　　一切都看起来就像是什么都没有发生过一样。
　　而对于这个世界而言，在那小小的涟漪归于平静之后，名为篝之雾枝的存在就好似从来没有出现在这个世界上一般。
　　随后，平静被打破，一些人来到了这里。
　　但在他们的眼中，眼前从来就没有什么高大的红色鸟居，只有一条石子铺就，在岁月冲刷下显得十分老旧的蜿蜒的小路。
　　平静被渐渐打破，人们的呼吸，交头接耳时的声音，让这片在不久前过于平静的地方变得热闹非凡。
　　无人在意这里发生了什么，他们没有看到，自然也不会知道，更不可能存在任何的联想。
　　就这样，篝之雾枝，又或者说木久之果园对于这个世界而言，陷入了不存在的沉默。
　　但并非无人知晓，在一切发生之前，一双眼睛一直在看着这里，看着那存在于木久之果园身上的篝之雾枝。
　　黑暗之中，那微微勾起的线条，好似来自某人无声的嘲笑。

一百二十一，被给予的荣誉
　　暴风雨来临前的最后一日...
　　倒不是说要发生什么不好的事情，恰恰相反，是一件足以让人心情愉悦的事情即将发生。
　　但也正是因为如此，反而让人感到带着淡淡悲伤的急切。
　　对于美食的渴望让紫衣恨不得今日变成明天，这样一来，现在的她就不应该继续窝在家里，而是游走于空美町高中里大快朵颐！
　　真是怀念啊...
　　出自远月之手的美食。
　　准确的说是哪些十杰的作品。
　　她还在五五月田根的时候，远月的人想要为他们做饭，他人眼中大名鼎鼎的十杰作根本没有那个资格，甚至没有为五月田根做饭的资格，只有那些已经在世界上崭露头角，赢得喝彩的厨师才有些许的资格享受来自五月田根家给予的荣耀。
　　听起来很夸张，甚至说就像是做梦。
　　但这就是现实，又名为五月田根的强大。
　　不过紫衣从来就不在乎这些，她只惦记着那些好吃的，其余的一点也不重要。
　　虽然伊卡洛斯做的饭也很好吃，但...
　　她只是实话实说而已，不过伊卡洛斯在她心里有着特殊的地位，可不是几道美食就能够随随便便就能够将其比下去的。
　　她可不是什么肤浅的家伙！
　　想到这里，咸鱼一般躺在榻榻米上的紫衣顿时给自己翻了一个身，那娇柔的身躯在那无形的力量下打了一个漂亮的翻身仗。
　　“主人？”
　　而就在一旁的伊卡洛斯随之看了过来，但迎来的就只有紫衣那大大的微笑。
　　然后她一如既往的将伊卡洛斯给抱在了怀中，让伊卡洛斯那极具分量的身体压在了自己的身上。
　　紫衣并没有感觉有什么不适的，伊卡洛斯的身体软乎乎的，丰满又不臃肿感觉让人爱不释手，所以每到晚上，她总是喜欢抱着伊卡洛斯睡觉，将伊卡洛斯那柔软的胸怀当做自己的枕头。
　　而每一次，她都睡的很香，之前的那些奇怪的梦都随之消失，不再发生。
　　虽然喜爱那梦里种种奇妙美好的感觉，但在伊卡洛斯怀里得以宁静的安眠才更加让他感到幸福。
　　所以啊....
　　她最喜欢伊卡洛斯了~
　　与此同时，空美町高中！
　　虽然今天是周三，属于上课时间，
　　但因为远月要来这里举办祭典，需要准备各种设施以及场地安排，所以作为学生会会长的美香子今天并没有像其他人那里享受这一天的假期。
　　虽然说这些事情直接丢给手下来做就好了，无论是什么事情，五月田根家的人都会完美的处理好。
　　只是美香子一想到自己的那位爱人很期待接下来的这几天，即便清楚手下会将这些事情处理妥当，完全不需要自己费心，她还是没能够冷静下来。
　　对美香子来说，他人眼中无懈可击的五月田根家的大小姐，现任的五月根田大家长唯一的弱点就是紫衣。
　　但紫衣可不是什么能够被他人随意拿捏的存在，在美香子看来，自己的那位爱人可要比她恐怖的多，只是她从不会展露那样的自我。
　　因此，看似存在弱点的美香子依旧是无懈可击的存在。
　　站在现场，美香子井井有条的指挥着这些来自五月田根家的下属，以及一部分来自远月一方的帮手。
　　在这部分来自远月的人群中，不乏一些远月的学生乃至是十杰的存在。
　　对于这些厨师们的一些怪癖，美香子很清楚，虽然她不在乎，但有人帮忙愿意做好自己的事情她也没有拒绝的道理。
　　只要这些人能够真正的做好自己的事情就好，如果不行...
　　那么就两个字...呵呵了...
　　远月在她这里什么都不是，这个世界上能够取代远月的势力多了去了，他们的人能够为五月田根家准备一些餐宴，很大程度上是因为他们是霓虹在厨师世界中最能够拿的出手的一群人，离的也购进，否则远月屁都不是。
　　当然，还有紫衣挺喜欢远月的这么一部分原因，这部分甚至占据了主要因素。
　　但美香子清楚，紫衣到底喜欢什么。
　　总之，远月能做好就接着做，做不好就卷铺盖走人！
　　事情就是这么的简单！
　　远月那里的人理所应当的说了些什么，这些人干起活来倒是麻利，没有出现什么问题。
　　另外....
　　美香子目光一转，落在了某一处上。
　　某位为了有钱买下下个月发售的某游戏典藏版的樱井同学，顿时就像是打了鸡血一般，以瘦弱的身躯猛的扛起那巨大的钢筋！
　　力道之大，甚至让末端某位因为一些研究而开销过大而陷入不得不打工赚钱而被叫到这里的守形同学体验了另一种程度上的飞行！
　　不过那可不是什么美好的享受....
　　见此，美香子不由满意的点了点脑袋，接着转身，带着淡淡的微笑，走入那早已经搭建好的茶亭里。
　　她就是来指挥的，可不是要来他们一起工作的。
　　现在就是她休息的时候了~
　　喝着某人用上好茶叶亲自泡好的茶水，品尝着某位精通糕点的十杰精心准备的甜点，美香子眉宇之间的那份惬意变得更加显眼。
　　这味道还不错，之后带点回去给紫衣尝尝。
　　要是把她给忘了，那么她一定会生气的，到时候....
　　一想到自己有被紫衣狠狠榨干的可能，即便痴迷于和紫衣的亲密，但对于那种结果，她多少还是有些抗拒的。
　　再怎么说，她可是美香子，老是在那种事情上被紫衣欺负可不行。
　　一开始还好，但是以最近的情况来说，面对紫衣的时候，她越来越有些力不从心了。
　　果然，就她一个人多少有些勉强啊。
　　虽然还有一个伊卡洛斯，可伊卡洛斯的情况有些特殊，不能算...
　　想到这里，美香子眼眸微阖，轻抿了一口杯中的茶水。
　　接着，那带着几分紧张，乃至是不安的脚步声自美香子的身后缓缓响起。
　　而随着脚步声的主人接近，无人察觉，美香子那微微扬起的嘴角，露出那有些诡异的微笑。
　　好久不见，还是说...算了，这次就不欺负绘里奈这孩子了。
　　“尊敬的大家长....”
　　随着背后之人的主动出声，美香子脸上的微笑更是多了几分显而易见的玩味之色。
　　这真有趣...不是吗？

一百二十二，爱丽丝的到来
　　“爱丽丝？”
　　当来客的脚步轻轻的压过台阶前的青草，宛若一条咸鱼一般的紫衣便察觉到了客人的到来。
　　是熟悉的感觉，熟悉的味道....
　　嗯，大概是因为对方是一位厨师，所以才有了熟悉的味道这一说法。
　　从某种角度上，这算是一种固有的偏见。
　　在过去，只要是对方会出场的仪式，她总是能够凭借所谓的熟悉的味道来判断对方的存在。
　　不仅仅是她，还有其他人。
　　只是在那个时候，能够让她记住味道的没有几个，更多时候，还是那可爱而又傲娇的脸更加的能够让她产生印象。
　　轻轻的拍了拍伊卡洛斯的肩膀，她相信伊卡洛斯在她之前便已经有所察觉。
　　但她想要自己去给对方开门，所以让伊卡洛斯在这里留下。
　　呆萌的天使似乎有些难以理解，但作为主人的天使，她遵从着这个微不足道的命令。
　　随即，那搂抱着紫衣腰肢的有力双手便随之松开。
　　只是不明白这呆萌的天使是故意还是无意的，那松开的手轻轻的擦过紫衣那柔软的胸怀。
　　少女白皙的俏脸闪过一抹红晕，她抿了一下唇瓣，按下的双手用力的支撑起自己的身体，然后猛的在自己这位天使那粉嫩的唇瓣上用力的那么一咬。
　　“今晚再收拾你！”
　　留下这句过分可爱毫无威慑力的狠话之后，时间便来到了开头。
　　紫衣推开了门，而在门后，是和她喊出的名字相匹配的那位美丽少女。
　　梳理的一丝不苟的白色短发，精致的异国面孔配合着那赤红的眼眸看起来是那样的协调，好似一段优美的乐章....
　　熟悉的描述，来自某段轻小说中作者对于女主的形容。
　　放在她的身上异常合适，就像她的名字，薙切爱丽丝中的爱丽丝这个名字那样。
　　“好久不见，紫衣姐姐~”
　　她的脸上带着甜美的微笑，那双赤色的眼眸里带着显而易见的，对于久别重逢时的喜悦。
　　和自己那位不讨喜的姐姐不同，爱丽丝虽然时常来到霓虹游玩，但在彻底入学家族举办的远月料理学园之前，她一直都在北欧那里的料理学院以及家中的分子料理技术研究院中进行分子料理技术的学习和研究。
　　因此，距离上一次和紫衣见面，那已经是快三年前的事情了。
　　她可不是绘里奈，虽然对方也不能够时常见到紫衣，但怎么说都比她要容易！
　　“好久不见，爱丽丝。”
　　紫衣眨了眨眼睛，露出温柔的微笑。
　　几年不见，爱丽丝她又长大了啊~
　　目光微微向下，虽然天气已经渐渐入冬，但因为对方时常生活在北欧的缘故，此刻的打扮依旧能够称得上是清凉的类型。
　　哪怕还未完成成年，可那被衣物包裹住的雪峰已经具有她母亲的几分风采。
　　那微微露出的雪白，看起来是那般的诱人，让人迫不及待的想要品尝一番。
　　唔....
　　自己果然是着迷了啊。
　　异样的目光转瞬即逝，而就在紫衣对面的爱丽丝对此毫无察觉。
　　她所看到的紫衣，依旧和她心中那位让她为之倾慕的少女并无区别。
　　“快进来吧。”
　　紫衣让开道，露出那一尘不染的玄关。
　　打开一旁的鞋柜，从里面拿出一双崭新的拖鞋。
　　因为最近时常有客人的缘故，以及美香子的一些原因，家里的鞋柜几乎摆满了崭新的拖鞋。
　　好在她自己的鞋子不多，否则都要考虑拆掉旧的鞋柜，打个新的鞋柜了。
　　随着爱丽丝换好鞋子，伊卡洛斯也从玄关的尽头走出。
　　“主人，茶水已经准备好了。”
　　“呢，辛苦你了，伊卡洛斯。”
　　紫衣抬起头，微微一笑，
　　而爱丽丝则是一脸惊讶的看着视线尽头出现的伊卡洛斯，睁大了眼睛。
　　这是...谁？
　　客厅里，榻榻米上。
　　爱丽丝看起来有些拘谨，她接过伊卡洛斯为她倒好的茶水，小心翼翼的道了一声谢谢。
　　伊卡洛斯只是微微一笑，至少在伊卡洛斯心里，她是怎么做的。
　　但在爱丽丝的眼中，伊卡洛斯面无表情，给人一种不好相处的感觉。
　　“不用担心，伊卡洛斯只是有些面瘫而已，很好相处的。”
　　因为不知道该怎么和爱丽丝解释伊卡洛斯的身份，紫衣干脆把面瘫当做理由。
　　反正也不会出什么问题。
　　“这样啊...”
　　闻言，爱丽丝顿时松了一口气。
　　在她看来，伊卡洛斯应该就是五月田根家族里派来照顾紫衣的人，就像是女仆一类的。
　　可即便是女仆，但只要和五月田根家族扯上关系，哪怕是下人，也不是一般人可以能够招惹的存在。
　　不过...
　　爱丽丝抬起头，眼中带着几分好奇。
　　“紫衣姐姐怎么忽然离开五月田根家了？”
　　爱丽丝记得很清楚，上一次见面的时候，对方还在五月田根家中，那是一场生日宴会，到场的人不多。
　　在整个霓虹，乃至是世界的范畴里，有资格参与那场宴会的人并不多，外加上是生日宴会，属于私人宴会，能够参与的人自然是更少了。
　　如果不是作为远月家族的一员，祖父，也就是霓虹料理界的魔王曾多次负责五月田根家族各种宴会的料理，和这一庞然大物建立了一定的关系，外加上那个时候她勉强算作同龄人，否则也无法参与那一场宴会。
　　和紫衣姐姐的相识在更早之前，但那一场宴会可以说是让人最为印象深刻的一次。
　　那个时候，紫衣还在五月田根家族中，是那有着尊贵身份的二小姐。
　　而现在....
　　一开始听到对方离开五月田根家族的时候，她还以为是某人的玩笑，不曾想，自己所听到的玩笑并非玩笑，而是真实发生的事情。
　　所以她不明白，为什么紫衣忽然就离开了五月田根家？
　　“这个啊....”
　　紫衣眨了眨眼睛，然后又低头抿了一口杯子里的茶水。
　　虽然味道很好，但今天的她果然还是更喜欢奶茶了~
　　还要那种加了很多料的那种！
　　所以她抬起头，朝着此刻待在厨房里的伊卡洛斯喊道：
　　“伊卡洛斯，我要奶茶，加很多料的那种！”
　　“是，主人。”
　　得到伊卡洛斯的回复，紫衣顿时露出了满意的笑容，坐在榻榻米上的身体轻轻摇晃，脸上的笑容多了几分雀跃。
　　“紫衣姐姐？”
　　“啊？其实也没什么啦，硬要说个理由的话....”
　　紫衣的话语微微一顿，轻轻摇晃的身体也随之停了下来。
　　她脸上的笑容消失了，露出一个大概可以说得上是严月费群六⑨四⑨③陆一叁伍肃的表情。
　　而随着紫衣摆出这副表情，爱丽丝的心也随之提了起来。
　　她的身体微微前倾，整个人都随之紧张。
　　只是随后从紫衣口中说出的答案又一次的让他睁大了眼睛！
　　“就是感觉有些无聊了...嗯，就是这样！”
　　“...唉！”

一百二十三，住宿研修
　　爱丽丝真的长大了啊。
　　感受着那触及自己手臂的柔软，哪怕隔着一层衣服，紫衣也能够感受到少女那富有青春活力的柔软肉体。
　　这真是棒极了~
　　“爱丽丝，今晚要留下来过夜吗？”
　　“唉？”
　　爱丽丝顿时睁大了眼睛，那张脸上带着显而易见的惊讶。
　　“可以吗？”
　　她有些紧张的问道，原本那搂抱着紫衣身体的手也不由在此刻更加的用力，整个人看起来就像是黏在了紫衣身上。
　　“当然。”
　　紫衣微微一笑，说道：
　　“接下来的几天爱丽丝不都要留在空美町吗？酒店哪里就不用去了，我会让美香子和负责人说一下，爱丽丝你就安兴留在我这里过夜吧，有需要也没有关系，我会让伊卡洛斯安排好的。”
　　爱丽丝毕竟这次远月的学生，而紫衣也清楚，这次名义上的联谊对于远月的学生来说并不只是联谊那样的简单。
　　在远月料理学院中，有着一项叫做住宿研修的考核，类似于所谓的阶段性测验。
　　只是和大众学校的纸面考核不同，远月的住宿研修远比所谓的考试要更加的严苛和残酷，一个不小心，或者是实力不足，被退学从而离开远月夜不是什么很奇怪的事情。
　　也是因为住宿研修的考核项目多种多样，很多时候，参与这项考核的学生都需要早早的进行准备。
　　凌晨三四点，别人还在睡梦中时，这些学生们就要早早起来做好各种准备。
　　爱丽丝留在这里过夜其实是有些不方便的，但就像紫衣说的那样，她会让伊卡洛斯为爱丽丝准备好的。
　　再说了，以紫衣的面子，让远月那里放宽一些标准根本不是什么问题。
　　再说了，以爱丽丝的实力和身份，通过住宿研修属于是实打实的事情。
　　“那就这么说定了！”
　　爱丽丝笑的很开心，心中满是难以言说的雀跃。
　　哼哼~
　　这次是我赢了哦！绘里奈！
　　另一边，空美町高中。
　　美香子和绘里奈之间的交谈也在此刻步入尾声。
　　美香子喝着杯中重新满上的茶水，一脸的悠然自得。
　　反观对面的绘里奈，此刻少女的眉心正带着一抹薄薄的汗水。
　　由此可见，看似平静的交谈给予了绘里奈不小的压力，直到谈论结束，一切都尘埃落定的时候，她才松了一口气。
　　和美香子相比，绘里奈无疑是稚嫩的。
　　本来，坐在她这个位置上，能够和美香子交谈的人是她的爷爷，也就是现在的远月企业真正的掌控者薙切仙左卫门。
　　论身份，对方才有这样的资格，不过那个老头子很明显是打算将绘里奈作为接班人进行培养，拥有所谓的神之舌，这种在料理界得天独厚的天赋，绘里奈确实不错。
　　但在美香子眼中，也就那么一回事，如果不是薙切仙左卫门向她请求给绘里奈一个机会，那么绘里奈根本没有资格来到这里，乃至是坐在她的面前。
　　紫衣是认识绘里奈的，但那是属于紫衣的关系，对于美香子来说，对方无足轻重，如果不是她的爷爷，那么她毫无价值。
　　至于那所谓的神之舌？
　　呵呵，一个料理界的笑话而已。
　　对方的母亲，就是因为他人眼中得天独厚的天赋而变得人不人，鬼不鬼的。
　　不过也多亏了这神之舌，让五月田根家掌控WGO的时候，轻松了不少。
　　“就这样吧。”
　　美香子微微阖目，放下手中的茶杯。
　　她看向面前的绘里奈，脸上虽然带着微笑，但已经不复之前的柔和，笑容虽然依旧，但对于绘里奈而言，即便是她这样稚嫩的人，也明白对方此刻的意思。
　　绘里奈轻抿唇瓣，哪怕心中有些不岔，但她清楚她和对方之间的差距，连忙起身，低着头，然后迅速离开了这里。
　　而随着绘里奈的离去，美香子那微微扬起的嘴角悄然多出了几分玩味。
　　果然还是那个样子啊。
　　她不在乎绘里奈，但她在乎紫衣啊！
　　既然对方和紫衣有关，她哪怕表现的不在乎，但在暗地里还是知晓着关于绘里奈的总总。
　　绘里奈对她而言毫无威胁，她又不是篝之雾枝。
　　不过现在的她也不用担心什么，那家伙最近弄不成什么风浪，看似没有任何威胁的风音日和都比对方更有存在感。
　　再次拿起茶杯，唇瓣轻抿，随后美香子起身离开了自己的位置。
　　她只是轻轻的摆了摆手，名为秋田的手下半里面走了过来。
　　“家主。”
　　“你留在这里继续监督。”
　　“是，家主。”
　　随后，美香子便离开了空美町高中，坐上车，朝着另一个方向而去。
　　美香子去找紫衣，而是让司机开到那熟悉的咖啡店里。
　　毕竟有客人来了，自然要准备一些点心才行。
　　另外，今天的黄金庭院可是有售卖限量的糕点，紫衣最喜欢这限量的糕点，只是她时常会忘记，但她记得清清楚楚。
　　今天看点的不是那个不好对付的女人，而是那个可爱的小家伙。
　　“麻烦你了，格蕾修。”
　　看着面前的小可爱，美香子忍不住伸出手，揉了揉格蕾修的小脑袋。
　　很多时候，不只是她，就连紫衣都想要将眼前的小可爱给拐到家里去。
　　但那样不好，所以只能够偶尔来这里，或者是去真正的黄金庭院那里找格蕾修玩。
　　“美香子姐姐~”
　　大概是被揉的很开心，女孩眯起眼睛，露出猫咪一般的可爱表情。
　　“下次见，格蕾修。”
　　“嗯，美香子姐姐。”
　　可爱的女孩踮起脚尖，主动的蹭了蹭美香子的手心。
　　“祝你开心，美香子小姐。”
　　真正的老板就在那里，微笑的看着互动的美香子和格蕾修。
　　“谢谢，伊甸小姐...”
　　在离开的时候，美香子忍不住回头，又看了一眼那无论多少次都让人感到惊艳的女性。
　　黄金的伊甸....
　　真不愧是唯一能够驯服祝紫衣的人了。
　　想到了些有趣的事情，美香子脸上的笑容也变得更加明媚。
　　没有让其他人帮忙拿着手中的糕点，美香子自己提着，随着车子再次发动，这次美香子的目标已经十分明确。

一百二十四，温泉计划
　　“绘里奈大人？”
　　“嗯...我没事，绯沙子。”
　　绘里奈抬起头，露出那带着微笑的面容。
　　只是那个笑容，怎么看都写满了疲惫。
　　是啊，疲惫。
　　和美香子的交谈对她来说是沉重的。
　　虽然讨论的话题听起来是那样的平常，就像是一日三餐那般。
　　可是在自己面对美香子的时候，在她开口吐出第一个音节的时候。
　　对于绘里奈而言，无法形容的压力就像是一座不可能逾越的大山，以一种看似毫无重量，却让人无法动弹的方式挤压着她的精神和身体。
　　强烈的疲惫感远没有过去自己在厨房中为了一道菜肴而训练了整整两天来的那样疲劳，可是那种压力却让她无比的萎靡。
　　此刻的她恨不得闭上眼睛，踏入黑暗的梦中。
　　即便那也不是什么美妙的感觉，但对于此刻的她来说，就以那样的结果结束这一天的种种可要比现在继续承受此刻的疲惫要舒服的多...“绘里奈....”
　　绯沙子的话语还未结束，绘里奈那抬起的手便阻止了她。
　　“我没事的，绯沙子。”
　　她依旧保持着一开始的说法，哪怕此刻的她也已经意识到现在的自己不过是在逞强而已。
　　但这是她答应了爷爷所要做到的事情。
　　作为薙切家的一员，她应该在更早之前背负作为薙切家成员所要承担的责任，拖到现在已经有些迟了。
　　如果不是爷爷，那么她的情况可能更加糟糕。
　　而现在的她好不容易鼓起勇气，敲定了决心，也向自己的爷爷保证自己会处理好这一次的住宿研修，在这一件事情上，她不想让自己的爷爷失望！
　　“是...绘里奈大人。”
　　作为绘里奈的秘书，绯沙子可以说除了薙切仙左卫门外最为了解绘里奈的人，而且是没有之一。
　　病态的父亲，糟糕的母亲，来自家庭对于女儿的照顾，这样的责任都在很早之前就被绯沙子接过。
　　对于绯沙子来说，绘里奈不只是自己索要效忠的大人。有着更加复杂的意义。
　　而对于绘里奈来说，绯沙子的存在同样不只是秘书那样的简单，只是此刻的绘里奈还未彻底的仪式到这一点。
　　绯沙子想要为绘里奈做些什么，哪怕只是一些微不足道的小事，但只要能够稍微的分担一些对方身上的疲惫就好。
　　但现实是冰冷的，此刻的她什么也做不了。
　　这是绘里奈决定所要承受的事情，作为秘书的绯沙子没有插手的可能。
　　但在离开这个房间的时候，绯沙子忽然想到了一个人！
　　那位大人一定能够帮助绘里奈大人的！
　　在意识到自己并非不能够为绘里奈大人提供帮助之后，绯沙子的目光顿时坚定了起来。
　　她快步离开了这里，心中在不断思考着。
　　而正是因为如此，她毫无察觉，就在走廊拐角的不远处，薙切仙左卫门就站在那里，而在这位老人的身边还有着另一个人的存在。
　　远月度假村的总料理人，同时也是董事会成员的堂岛银。
　　“这样真的好吗？”“........”
　　面对来自堂岛银的问题，薙切仙左卫门没有回答，只是看着不远处绯沙子渐渐远去的背影，直到她的身影从自己的视线中消失，他轻轻的叹了一口气，带着几分无奈的说道：“这是绘里奈的决定，也是她们要走的路，让她们自己来吧，放心，我做了保险。”
　　闻言，堂岛银的脸色微微一变，然后他无奈一笑，不再说些什么。
　　另一边，紫衣的家中。
　　美香子已经来了，她也看到了作为客人来到这里摆放的爱丽丝。
　　没有丝毫的惊讶，在对方朝着这里走来的时候，她便已经收到了消息。
　　和毫无威胁力的绘里奈一样，爱丽丝对于美香子来说也是如此，甚至说对方要比绘里奈更加的没有威胁。
　　如果要找个原因，那么大概就是因为，两人都是薙切家的人吧。
　　想到了什么，美香子脸上的笑容不由多了几分玩味。
　　“美香子？”
　　“只是想到了些高兴的事情。”
　　面对来自紫衣的目光，美香子温柔一笑，伸出手，温柔的为紫衣抹去嘴角的那一点奶油。
　　有些可惜，如果不是爱丽丝在这里，那么她现在就能够不用手，而是直接下嘴了~
　　半天没有补充一下来自紫衣身上的能量，她稍稍的有些“饥渴”了。
　　但这里毕竟还有外人，还是稍微的忍耐一下吧。
　　一切都等今晚的温泉之行来解决。
　　她和紫衣也有段时间没有一起去泡泡温泉了。
　　小时候，她和紫衣在山上发现的那个温泉现在可还在，被五月田根家保存的好好的，甚至在那个温泉的基础上开了一个只服于五月田根家的温泉旅馆。
　　用当初发现的温泉泉眼，那时的她们可是捣鼓出了不少的温泉出来，而最初被她和紫衣发现的那个温泉则不对外开放，只允许她和紫衣使用。
　　不过带几个人还是轻轻松松的...
　　对，她说的就是爱丽丝。
　　毕竟人就在这里，她要是只带着紫衣和伊卡洛斯去，多不好意思。
　　“紫衣，今晚我们去泡温泉吧，我都准备好了。”
　　“唉？”
　　紫衣眨了眨眼睛，伸出的小舌头恰好添过美香子为她抹去嘴角奶油的那一根手指。
　　她倒不觉得这样有什么问题，毕竟更加亲密的事情已经做过。
　　可是一旁的爱丽丝已经睁大了眼睛，白皙的俏脸爬上一抹动人的红霞。
　　“温泉？好啊！”
　　紫衣的脸上露出显而易见的喜悦，她转头看向此刻脸上带着一抹红霞的爱丽丝，笑着说道：“爱丽丝也一起去吧！”
　　“...哦哦...”
　　还没有从刚才自己所看到的种种中回过神来的爱丽丝木讷的点着脑袋，而当她回过神来时，紫衣那张精致的让人心跳加速的面容已经近在咫尺。
　　她能够清晰的看到那无暇的肌肤，感受到紫衣的每一个呼吸，以及已经贴在她胸口，那富有存在感的压迫力。
　　就像是已经烧开的开水壶那样，丝丝白烟从爱丽丝发丝间升起的时候，还伴随从爱丽丝那微微颤抖的唇瓣间冒出的悲鸣。
　　太近了！

一百二十五，温泉之夜
　　宁静的夜，白色的热气升腾，在星光闪烁的夜空中散去。
　　“还没有好吗？”
　　站在木质的走道上，紫衣一只手端着自己垂落的发丝，被白色浴袍包裹的玲珑神情若隐若现。
　　因为一会就要去享受温泉，所以立马也就没有穿着贴身的内衣，再加上美香子她给自己准备的浴袍本就有些宽松，于走道暖色的灯光下，微微裸露的肌肤，散发着诱人的光泽。
　　“就快好了！”
　　房间里，薙切爱丽丝看着手中的浴袍，白皙的脸颊此刻就像是熟透的苹果，诱人的让人想要咬上一口，品尝那动人的甘甜。
　　她轻咬红唇，眉宇之间，羞涩和纠结相互交织，于皱起和平缓之中相互循环。
　　接着，随着一声叹息，薙切爱丽丝的脸上就只剩下了动人的羞涩。
　　脸上的那一抹红晕此刻更显诱人。
　　白色的衬衣落下，最后是那带着一抹水痕的内衣。
　　在纠结和羞涩之间，哪怕本人并没有那样的想法，但身体还是给出了本能的反应。
　　按照流程，在去泡温泉之前，先去洗个澡会比较好，不过在这之前，薙切爱丽丝就已经清洁过自己的身体，原本更是打算穿着自己在来空美町之前准备的浴衣来这里的。
　　虽然一开始她并不知道温泉的事情，但她可是在一开始就有所准备，因此早早的准备一些东西并不奇怪。
　　不只是浴衣，她甚至装备了许多不同风格的泳衣，甚至是一些只是看一眼就会让她本人脸红心跳的大胆服装。
　　屋外，紫衣依旧站在房间的门前，她听着房间里窸窸窣窣的声音，泛着一抹光泽的唇瓣轻轻抿起，那动人的眼眸中好似在亮着光芒。
　　这里的隔音做的很好，毕竟这里可以说是一家温泉旅馆。
　　在享受过舒适的温泉之后，小情侣之间可能会做些什么，可能是在温泉里，又或者是温馨的房间中。
　　作为专门服务于她和美香子的最高层，这里的设施更是最为顶级的配置。
　　但对于紫衣来说，门后的一切都是那样的清晰。
　　即便房间的大门没有丝毫的弱点，她已经能够感知到，爱丽丝那渐渐被浴袍包裹的玲珑身躯。
　　稍微让人有些惊喜了...
　　爱丽丝不仅有着一头美丽的银色短发，还有这一片美丽的小森林。
　　精心梳理过后的银色的花丛看起来真是美丽啊。
　　紫衣的嘴角扬起，露出迷人的微笑。
　　“还没有好吗？”
　　熟悉的脚步声缓缓响起，不只是一个人。
　　“就快了吧。”
　　紫衣微笑的回过头，美香子从走道的拐角而来，神州还跟着同样换上了浴袍的伊卡洛斯。
　　这次来这里的不只是她们几人，紫衣她还邀请了其他人。
　　像是智树他们，熟悉的人几乎都来了，就是卡莲姐姐今晚有些事情，所以没有过来。
　　他们不在这一层，而是下一层，专门用于服务客人的地方。
　　虽然比不上这里，但也是比肩总统套房一般的体验。
　　“感觉怎么样，伊卡洛斯。”
　　来到美香子的面前，紫衣先是抱了一下美香子，感受着美香子那在浴袍下的温软的身躯，然后又在她那不施粉黛的嘴角轻轻一吻，然后看向了身后的伊卡洛斯。
　　粉色的翅膀已经完全收齐，伊卡洛斯已经能够做到，不过因为某些原因，还是留下一对小小的翅膀作为装饰。
　　“主人...”
　　小心的摆弄着袖子，伊卡洛斯一如既往。
　　“这样很好哦！”
　　紫衣微笑的抱住伊卡洛斯的一只手臂，亲昵的蹭了蹭伊卡洛斯的脸颊。
　　果然，最喜欢伊卡洛斯了。
　　“紫衣，美香子姐姐...”
　　房间的大门缓缓打开，换好了浴袍的薙切爱丽丝从门后缓缓走出。
　　少女的脸上依旧带着一抹银色，酒红色的眼眸带着几分湿糯，流转着几分光芒。
　　“很漂亮，爱丽丝。”
　　美香子微笑的赞赏着此刻的少女，她走向前，伸出手，为她抚平领口的微小皱褶。
　　“以后就美香子姐姐好了。”
　　忽然的话语有些意义不明，但薙切爱丽丝绝对不是一个愚笨的女人。
　　和作为姐姐的薙切绘里奈相比，在很多事情上她都要比自己的那位堂姐要更加的清楚。
　　此刻美香子的话语无疑是证明了她在今夜后的身份，甚至有着更加深刻的含义。
　　但她不打算以此做些什么，对她来说，没有什么比得到紫衣的喜爱要更加重要的事情。
　　之前的种种，不就是为了今夜的此刻吗！
　　所谓的家族荣耀，在此刻已经被薙切爱丽丝完全给置之脑后。
　　那是什么？
　　她爱丽丝不知道哦！
　　另一边，远月等人居住的酒店里。
　　酒店的地址并不在空美町中，而是空美町外的一处私人领地。
　　其实也就是五月田根家族的产业，是十年前五月田根家族成员的居住地，所谓的员工宿舍。
　　在新的员工宿舍建立之后，这里也就被改造成了能够对外开放的酒店，像是两所不相干的学院相互交流这种事情在空美町时常发生，所以这家酒店也就成为专门为这样的客人服务的地方。
　　虽然地方比较偏僻，但酒店设施齐全，服务完美，走去空美町也只需要十来分钟的路程，更别说这里有着专门用于送客的各种车辆。
　　酒店也足够巨大，能够容纳下所有的学生。
　　对于这次交流，远月几乎是把所有的学生给带了过来，毕竟要服务的是整个空美町高中，只是单一年级的学生可不太够。
　　就连老师也来了大半，作为之后各项工作的协调人员。
　　而在之后，甚至还会有些特别的客人来到这里。
　　就在这些远月学员惊讶于这里的豪华时，薙切绘里奈仍旧在为自己的工作而苦恼着。
　　当然，也不只是工作，还有自己心中的一些想法。
　　学生们在酒店的大厅中聚集，而负责的老师则是站在讲台上为这些学生说明着各种注意事项。
　　不只是各年级的学生，作为远月顶端存在的十杰们也在这里。
　　也是因为作为十杰，她们远比其他人要更加清楚这一次莫名其妙的交流会到底意味着什么！
　　如果有能力得到那位的赏识，所能够获得的好处超出想象！甚至能够在顷刻间改变霓虹料理界的现有局势！
　　毕竟那可是五月田根家族！
　　隐藏于霓虹这个国家幕后的真正主人！
　　作为十杰，他们背后都代表着霓虹料理界的赫赫有名的各大家族，虽然领域不同，但都清楚，五月田根这个名字到底蕴含着什么样的力量！
　　如果不是五月田根没有那样的想法，那么现在的霓虹早就变成了另一个名字，不过即便如此，这个的国家早已经写满了五月田根的名字，只是寻常人根本意识不到吧。
　　这个国家如今已经离不开五月田根，社会的运作也是基于五月田根家族的存在！
　　在来到这里之前，十杰背后的家族可谓是千叮咛万嘱咐，不求他们能够有所成就，但绝对不能惹出任何问题！
　　因此能够看到，作为远月顶端的存在，除了一脸忧虑的薙切绘里奈外，其余十杰表现的就像是课堂上最为乖巧懂事的好学生吗！
　　大厅的角落，堂岛银看着名单上缺席的薙切爱丽丝，又看了看坐在前端一脸忧虑的薙切绘里奈，作为过来人的他多少能够猜到发生了什么。
　　这是一件好事，但对于那个孩子而言并非如此。
　　唉....
　　堂岛银收回目光，脸色无奈的叹了一口气。
　　自己还真是老了啊。
　　不过这件事情还是立马和总帅通报一下比较好。
　　毕竟爱丽丝那个孩子怎么说也是薙切家的人，虽然结果和预想的有些出入，但能够和那位大小姐建立关系，即便无法拿到明面上来说，对于薙切家族的帮助都是巨大的。
　　至少往后数十年，薙切家族都会是霓虹料理界的领头羊。

一百二十六，折起来了！
　　次日的清晨，五月田跟家族的温泉旅馆。
　　昨夜，这里无疑是热闹，甚至能够看到某些有趣的事情。
　　比如说某对青梅竹马之间妙趣横生的大脑。
　　少女那凌厉的手刀可谓是四周的人大感惊叹。
　　毕竟能够将一块两人合抱大小的树木一刀两断，可谓是恐怖如斯！
　　不过在周围人看来，能够挨上这一刀也安然无事的少年也不遑多让！
　　甚至在某些人心中，那位名为樱井智树的少年已经成为了偶像一般的存在！
　　毕竟那一刀....非常人可以匹敌！
　　对于昨夜发生在温泉旅馆的事情，住在最上层的少女们并不知晓。
　　毕竟昨夜对于她们几人，都有着各自的事情。
　　还散发着昨夜靡靡之气的房间里，随着些许声响，打破了房间中原有的平静。
　　“早安，爱丽丝。”
　　紫衣早早便已经醒来，此刻正把玩着身边之人的发丝。
　　欣赏心中之人那带着几分羞涩的睡颜，姑且可以说是她的一些小小兴趣。
　　当然，在她们睡着时做些有趣的事情对她来说才是最让她感到有趣的事情。
　　月费群⑥⑨④九三⑥一三五因为醒着和睡着的时候，完全是两种感觉。
　　那真的很有趣。
　　对紫衣来说，爱丽丝本能的反应着实可爱。
　　像极了黏人的猫咪，还很爱逞强。
　　明明早已经满足，却依旧贪婪的向她索取着什么。
　　那副模样的爱丽丝对她来说格外的可爱，动人。
　　随着那酒红色的眼眸缓缓睁开，紫衣的笑颜随之倒映于此刻带着几分茫然的双眼。
　　这样的自己真是不错~
　　少女对自己有着清晰的认知，而这种认知亦是一种自我的迷恋。
　　有时候，看着镜子里的自己，她也想要对自己做些有趣的事情，看看那样的自己会露出何等可爱的表情。
　　不过现在的她还做不到那种事情。
　　即便通过伊卡洛斯的万能卡片，让伊卡洛斯短暂的变成自己的样子，但那并不是自己，不过是变成了她的伊卡洛斯。
　　虽然有着她的外表，但内在依旧是那个呆萌的伊卡洛斯。
　　那样的自己虽然同样有趣，但那是伊卡洛斯，而不是她。
　　所以真是让人可惜。
　　至于用万能卡片直接实现她的这个想法，她不是没有尝试过，但每一次，无论怎么改变许愿的方法，她的这个想法都无法完全实现。“...紫衣...姐姐？”“怎么？睡糊涂了吗？”
　　看着爱丽丝那茫然的可爱样子，紫衣脸上的笑容多出了几分玩味。
　　爱丽丝可爱捏~
　　她放下把玩着爱丽丝发丝的手指，轻轻的落在爱丽丝那白皙的脸颊上。“我在哦。”
　　手掌轻抚爱丽丝那渐渐发烫的脸颊，温柔的话语带着无形的魔力，牵动着爱丽丝那渐渐清晰的回忆。
　　对昨夜的种种感到模糊的爱丽丝就好像再次回到了已经过去的昨夜，那美好而又疯狂的那一个夜晚。
　　不知所措的羞涩，还有终于如愿以偿的喜悦，以及随着泉水涌出时内心被强烈的羞耻心给压垮的那个自己...
　　此刻的失忆就是因为昨夜那个“不知廉耻”自己！
　　但是....
　　自己居然还活着？
　　已经回想起昨夜那一幕幕疯狂的爱丽丝震惊于自己居然还活着，好像还很好？
　　虽然身体有些酸软，毕竟昨夜是那样的疯狂，她整个人就差那么一点就被给完全折了过来...
　　有些痛苦，但那一夜无疑也是美妙的。现在，爱丽丝的脸颊完全就是熟透了苹果，让紫衣不由低下头，张开唇瓣，轻轻的在那动人的脸颊上咬上一口。
　　“就和昨晚一样了...”
　　随着这个小小的动作，柔软的被褥从那白皙的肌肤滑落，雪白的美景轻轻的映入眼帘。
　　就像昨夜，只是昨日滑落的不是被褥，而是少女那纯白的浴袍。
　　紫衣听到了一些有趣的声音，她抬起头，看到从爱丽丝发丝之间冒出的缕缕热气。
　　此刻的紫衣笑的格外动人，她抚摸着爱丽丝的脸颊的，然后再一次低下头，轻吻爱丽丝那湿润的眉心。
　　“爱丽丝真是可爱了~”
　　可爱的让人想要再欺负一下了。
　　就像昨夜自己和美香子那样，差一点就把爱丽丝整个人给折了过来。
　　不过真是没有想到，爱丽丝居然那么的敏感。
　　昨夜的喷泉她可是记忆犹新了，比美香子还要厉害。
　　不过总感觉不是第一个...
　　还有什么比爱丽丝还要的厉害。
　　“紫衣，爱丽丝。”
　　房间的门被敲响，美香子的声音随之响起，打断了紫衣的思绪。“啊！”听到声音，爱丽丝下意识的发出一声惊呼，原本红润的面颊稍稍淡去。“不用担心，是美香子啦。”
　　紫衣轻轻一笑，伸出手，揉了揉爱丽丝的脑袋。
　　随即，紫衣看向大门，笑道：“美香子进来吧。”“那我进来了哦。”
　　房间的大门被打开，随着美香子走进来，打开的门很快就被关上。
　　“衣服我带来了，伊卡洛斯去准备早餐了，然后....感觉怎么样？”
　　随着话语，美香子的目光也随之来到了此刻回过神来的爱丽丝身上，就像是一位温柔的大姐姐。“我....”
　　感受着美香子那带着笑意的温柔注视，爱丽丝她再一次羞涩的蜷缩着身体。
　　她又想到了昨夜的种种，自己在紫衣和美香子手中狼狈不堪的样子。
　　明明说好就一个人的，为什么美香子姐姐也来了啊！
　　但紫衣就在身边，博爱的少女直接伸手将羞涩的她给抱入怀中，一只手更是抚摸着爱丽丝那柔软的小腹。“好了，现在就不要说这个了。”
　　面对紫衣对于爱丽丝的保护，美香子笑了笑，然后将手中的衣服换下。“好了，去收拾一下吧，今天还有工作了。”“美香子要一起来吗？”
　　拿过面前的衣服，紫衣看着美香子的眼睛，她的双眼在隐隐散发着光芒。
　　“这次就算了吧。”
　　美香子摇了摇头，拒绝了这让人心动的邀请。
　　就像她之前说的那样，今天还有工作需要处理。
　　远月料理学院和空美町高中的交流会就在后天，今天是准备的最后一天了。
　　虽然说是远月料理学院和空美町高中的交流会，但之后并不是只有远月料理学院和空美町高中的人参，一些远月的赞助商，以及部分属于五月田根家族下属家系的人员，因此一些事情还是需要她来亲自来进行协调。“嗯，我知道了。”
　　紫衣微微一笑，然后看向身边的爱丽丝，接着便在爱丽丝的一声惊呼中将其用力抱起。“我来帮爱丽丝处理一下吧~”“那个....唔...”
　　迎着紫衣的目光，原本想要拒绝的爱丽丝只能发出一声咽唔声，然后一脸羞涩的埋入紫衣那毫无遮拦的雪峰之中。
　　那一刻，爱丽丝脸上笑....略显肆意。
　　紫衣的味道...真棒！

一百二十七，西普那斯的钟声
　　一日，一夜。
　　一个人们口中的昨日，看似不起眼的瞬间，它能够引发的变化足以能够改变很多东西。
　　一个人的命运，一个国家的走向，又或者是一个世界的平衡...
　　“有些无聊了...”
　　西普那斯，又或者说曾经的西普那斯。
　　以造物者的造物之明，在无限循环的轮回中，这已经是难以被记录的次数。
　　当然，妮姆芙记得很清楚。
　　一开始因为胆怯而不敢动手，然后是对于灭绝一个文明越发娴熟的自己。
　　当然，死亡不是绝对的。
　　毕竟是创造了自己的文明，而且存在着协议。
　　但此刻的西普那斯早已经不存在这个文明曾经的主人。
　　过去强大，繁荣的文明现在已经变得无比荒凉。
　　街道依旧整洁的一尘不染，但没有任何的生气，曾经维护西普那斯的人造天使也都消失的无影无踪。
　　独留下此刻站在一根石柱面前的妮姆芙。
　　有些乏味了...
　　毕竟她已经在无限的轮回中毁灭了脚下的西普那斯数百万次。
　　当然，轮回的次数并非只有数百万，它要更加的漫长。
　　但这样的漫长也是短暂的，因为即便是她，对于那种在须臾间发生的事情也无法完全的进行捕捉，更别说记忆了。
　　果然，还是很羡慕伊卡洛斯啊。
　　作为一个故事的起点，她总是能够先一步的出现在紫衣的身边。
　　虽然通过面前掌握规则的石碑，以及那一棵和石碑有所链接的樱花树和伊卡洛斯达成了协议，并诱导了觉醒。
　　可在西普那斯上的每一天，看着心中之人和他人的互动，心里终究是有些不太舒服。
　　虽然她所渴望的互动，在数百万次的轮回中已经进行过无数次，可即便如此，那种感觉依旧让她感到迷恋。
　　又有些羡慕阿斯特蕾亚那个笨蛋了，说着只要睡一觉就好，这样便可以度过这漫长的等待。
　　如果不是需要她来控制面前石柱，以此稳定无数轮回后世界的平衡，她也像阿斯特蕾亚那样睡上一觉就好。
　　唉...那个笨蛋也有着让人羡慕的地方啊。
　　妮姆芙身后近乎透明的羽翼微微移动，流光盈盈。“嗯？”
　　她微微皱眉，然后又舒张开来，精致的面孔忽然露出一个笑容。
　　平静的石柱微微颤抖着，然后漆黑的表面忽然亮起，散发着色彩的线条在石柱的表面涌现！
　　看着眼前发生某种变化的石柱，妮姆芙脸上的笑容变得更加明显。
　　时机提前了！
　　这不对劲，但这对她来说是一件好事情！
　　另外...她已经知晓原因！
　　作为人造天使，虽然实力上无法比拟完全展开伊卡洛斯，但战斗本就不是她所擅长的事情。
　　漫长的轮回中，她早已经掌握了西普那斯所有的科技，并在漫长的时间中接受了无数次的进化，从而以“现在”的角度掌握了“未来”的尺度。
　　就以信息这一方面的能力，一百个伊卡洛斯都不是她对手！
　　因此，在察觉到不对劲的时候，她便已经找到了答案。
　　那个满脑子都是涩涩的吸血鬼居然打破了那面镜子上的禁制，以一种机缘巧合的方法推进了第二个故事展开的速度。
　　这很奇怪，但又侧面证明了一件事情。
　　这个世界，以及数个故事的轮回，这次，大概是最后一次！
　　石柱亮起，然后黯淡。
　　一切都像是没有发生过的那样。
　　随着一缕微风吹过，原本作为守护者的妮姆芙似乎随着那吹过的微风消失在了这里。
　　..........................................
　　天空之下，空美町。
　　处理完手中的事情，美香子忽然抬起头，然后猛地看向了身后的天空。“美香子大人？”
　　薙切绘里奈也在这里，这次交流会的很多工作都被她的爷爷托付给了她。
　　一切都还算顺利，直到现在....美香子没有回答，只是看着那蔚蓝的天空。
　　今天空美町的天气很好，万里无云，只要抬起头，便能够看到，那几乎无瑕的色彩。
　　而在刚才，美香子敏锐的察觉到，天空之上，人们无法察觉到，几乎已经完全停摆的西普那斯那里传来了某种宛若钟声的波动。
　　这不正常，因为时间还未到达！
　　但那宛若钟声的波动并非错觉，她十分的肯定。
　　出现了某种意外吗？
　　美香子眉头微微皱起，不过很快便恢复正常。“没什么。”
　　她回过身来，脸上再次带上了笑容。“辛苦你了，绘里奈。”“哪里！”
　　薙切绘里奈连连摆手，说道：
　　“这都是远月应该做的！”
　　不是自己，不是薙切家族，而是远月。
　　某种程度上，薙切绘里奈是在表态。
　　但美香子并不在意。
　　远月也好，薙切家族也罢，对她来说无论哪一个都是一样的。
　　就像现在的爱丽丝，而不是所谓的薙切爱丽丝。
　　事情就是那么的简单。
　　之后的事情也就不需要美香子去操心什么，远月的人会搞定的。
　　虽然说是交流会，但实际上需要展示自己的还是远月那里的人，而不是空美町，更不是什么空美町高中。
　　其他人不需要懂得这些，在交流会的这几天里，其他人要做的就是享受这一次交流会。
　　其他的事情是属于大人的世界。
　　“美香子大人，我先离开了。”
　　薙切绘里奈低着头，抱着之前准备好的文件。
　　只要接下来的交流会没有出现任何的意外，那么远月在之后的数十年里都将风调雨顺，而作为创立了远月的薙切家自然不用多说什么。
　　而她也将按照爷爷的意愿，在合适的时候，成为薙切家族的家主....
　　但....这不是她所想要的。
　　少女动人的眼眸微微闪烁着，昭示着她此刻的心情。
　　而就在薙切绘里奈面前的美香子将这一切都看在眼中，她知晓眼前的少女都在想些什么，但现在的她有更重要的事情。
　　“嗯...”
　　美香子微微一笑，然后便从薙切绘里奈的身边走过。
　　时间还早，虽然答应了紫衣这里的事情一结束就过去找她，但现在和约定好的时间还很充裕，她可以趁着这个时候去调查一下。
　　来自西普那斯的钟声可不该在这个时候响起！
　　一定是发生了什么事情！
　　美香子的眼眸流转着奇异的色彩，她的气质在悄无声息的发生着变化。
　　对此，此刻才回过神来的薙切绘里奈有所察觉，看向美香子背影的目光，带着她都没有意识到的恐惧。

一百二十八，山林间的旅馆
　　山林之间，一座富有乡村风格的温泉旅馆坐落于此。
　　云雾缭绕之间，这好似没有道路的山林，还有那坐落于山间的温泉旅馆透着一股神秘的神秘的气息。
　　甚至听不到丝毫的声音，甚至连鸟鸣都不存在。
　　这里安静的宛若定格的真实画卷。
　　但忽然的声响打破了这份诡异的宁静。
　　树林之间，一道黑白色的身影闪过，黑色的高跟鞋轻轻落在那松软的泥土上。
　　感受着脚下的土地，吸血怪小姐却皱着眉头。
　　恢复了？
　　明明她用的是乾日向子的身体来到这里的，可是在进入这里之后，她就变回了原样。
　　但很奇怪，此刻的自己，给她一种很不真实的感觉。
　　她似乎依旧在使用着乾日向子的身体，只是不再以她的面貌出现。
　　这很奇怪，可如果是那面镜子的话，也就能够说得通了。
　　作为镜子，虽然神意，但毕竟是一面镜子，基本的能力就是倒映。
　　因此，虽然自己是用乾日向子的身体来到这里，但现在会以自己原本的样子出现也就不显得奇怪。
　　理清思路，篝之雾枝皱起的眉头便舒展开来，不过很快她又一次的皱起了眉头。
　　不对！还有不太对劲的地方！
　　如果说现在的她使用的还是乾日向子的身体，那么乾日向子又是怎么回事？
　　现在的她根本感知不到乾日向子的意识！
　　“终于发现了啊...”
　　一道声音忽然响起，篝之雾枝脸色微微一变，随即露出了笑容。
　　“至于这样戏耍我吗？莲花。”
　　她抬起头，目光穿过被茂盛的树叶交织而遮掩的天空，包裹着这片山林的云雾在刚才似乎便消失的一干二净。
　　而在那一座温泉旅馆中，摆满了各式人偶的小小房间里，身着和服，如四周人偶一般精致的少女轻轻一笑。
　　“才七千六百八十二次而已...”
　　她本以为这个次数能够来到四位数的，不过还是被这个讨厌的家伙给提前发现了。
　　该说不愧是吸血鬼吗？
　　在自己欺骗了对方感官和意识的情况下，还是察觉到了不和谐的地方。
　　在那种情况下，这场欺骗其实依旧能够继续下去，但规则就是这样，只要对方察觉到所谓的不和谐，那么被制造出来的幻境也就失去了意义。
　　不过还真是让人有些不开心了....
　　好好的一觉就这么被这个随随便便就闯到这里的这个家伙给打扰到了。
　　话说现在已经是第几次了....她还好吗。
　　温泉旅馆前，又是几番波折之后，篝之雾枝来到了这里。
　　在幻境消失之后，她的认知便清晰了起来，而她也在温泉旅馆的大门前发现了被自己驱使到这里的乾日向子。
　　她没有什么事情，更没有受伤什么，只是倚在温泉旅馆大门前的石头上，稍稍的睡了一觉。
　　毕竟不是她，那个小家伙可不会去欺负她。
　　呵呵...
　　真是让人不爽，还是中计了。
　　不过没想到她会醒的这么早。
　　“该起床了。”
　　来到还未醒来的乾日向子面前，篝之雾枝蹲下身子，伸出手，轻轻拍打着乾日向子那有些憨厚的睡颜。
　　这家伙还真是幸福啊...
　　见乾日向子依旧没有什么动静，篝之雾枝面无表情的加大了力气。
　　随后，乾日向子站在篝之雾枝的身后，泪眼婆娑的揉着自己那发红的脸颊。
　　“好了，别哭了。”
　　篝之雾枝看着面前眼泪还在眼珠子里打转的乾日向子，感觉有些头疼。
　　这家伙还真是麻烦，早知道就不带着她来了！
　　说起来，那个时候的自己为什么会想着带上这个笨蛋？
　　她的身体用起来也就那个样啊....
　　“篝之雾枝大人，还有乾日向子小姐。”
　　温泉旅馆的大门从里面推开，一位身着橙色和服，看起来极具韵味的女性缓步走了出来。
　　“好久不见，森春。”
　　篝之雾枝回头看去，嘴角上扬，微微一笑。
　　也是个老熟人了，只是没有想到，当初的她原来是选择留在了这里。
　　“好久不见，篝之雾枝大人。”
　　森春，或者说稻森春。
　　她是这家温泉旅馆的员工，也是唯一的侍者，负责温泉旅馆的上上下下。
　　“她在这里吧？”
　　“嗯，莲华大人现在就在人偶之间。”
　　稻森春语气温和的说道，然后她的目光扫向篝之雾枝身后的乾日向子。
　　“你好，乾日向子小姐，我是这里的侍者，稻森春。”
　　虽然并非是原定的顾客，现在更不是温泉旅馆开业的时间，但客人已经来了，作为侍者，她自然没有不招待对方的道理。
　　“你...你好...”
　　面对气质温柔又几具韵味的稻森春，乾日向子忽然有种面对某些长辈时的局促感。
　　见对方介绍了自己，她也连忙介绍了起来。
　　只是她完全没有注意到，在这之前，稻森春便已经知道了她的名字。
　　低着头介绍自己的乾日向子，原本有些局促的话语猛地一顿，而当他抬起头，最先映入眼帘的便是篝之雾枝那略带嫌弃的目光。
　　“笨蛋....”
　　“唔...”
　　乾日向子抿着唇，看起来就像是一个委屈的孩子。
　　“好了，别露出这副傻样，跟在我身后，可别在这里迷路了。”
　　“...唔...”
　　自己是需要被照顾的小孩子吗！
　　一路来到这里，现在又被篝之雾枝这么对待，哪怕她脾气好，现在都有些小情绪了！
　　不过篝之雾枝显然并不在意乾日向子心里的那点小情绪。
　　对篝之雾枝；来说，如果不是把乾日向子带来了，那么她都不想管。
　　另外，她是认真的。
　　这里毕竟可以说是那个家伙的地盘，而那个家伙又喜欢清静，不是谁都可以在她面前像紫衣那样的“闹腾”。
　　所以，不注意点，这个笨蛋可能真的会在这里迷路！
　　“请随我来，篝之雾枝大人，乾日向子小姐。”
　　稻森春微微一笑，走在了前方。
　　作为这里唯一的员工，侍者，她对于这里自然是熟络的很。
　　不过要是莲华大人不开心，那么即便是她，可也要款哦一番。
　　好在这一次倒不用担心什么。
　　莲华大人虽然不怎么欢迎篝之雾枝大人，但这一次旅馆能够提前开启，也多亏了篝之雾枝大人了。
　　而此刻的人偶之间，莲华还未等来篝之雾枝，却先一步见到了另一位客人！
　　舒展的纯白羽翼没有带来任何的圣洁，只有让人战栗的不祥....
　　为什么....
　　你会出现在这里！

一，梦醒
　　【第二卷断的太久，有些写不下去，想了几天，还是决定开新卷，不过美香子后面都会出场，慢慢找补了！真的很抱歉！】
　　梦的泡影，虚幻而又真实。
　　随着睫毛的微微颤抖，睁开眼，一场梦便抵达了终点。
　　色彩在无色的眼眸之中荡漾，晕染，完全填充双眼，赋予色彩。
　　或许该说是回归？
　　只因为这一场梦过于悠久。
　　入梦，然后梦醒，看似一瞬，但已经度过了漫长的轮回。
　　起身，然后抬头。
　　紫衣的神情无比平静，好似一潭死水，看不到任何的波澜。
　　但她不是这样的存在。
　　换作以为，此刻的她应该感到些许气愤才对。
　　那确实是一场美妙的梦，实话实说，她玩的还挺开心。
　　但千不该，万不该，由她来做那样的事情。“想要说些什么吗？依织。”
　　她看向前方，四周一片虚无。
　　这里并不黑暗，反而十分光亮。
　　而在这片矛盾的空间里，一切的“始作俑者”早已经到来。
　　梦的制造者，也是各种意义上她遇到的第一个人，伊织。
　　“紫衣大人。”
　　她的身影缓缓从黑暗的光芒中走来，然后清晰的展露在紫衣的双眼中。
　　绚丽的眼眸此刻就像是一面镜子，一清二楚的倒映出伊织的全部。
　　在梦醒的刹那，紫衣就已经明白了一切。
　　起因，缘由，还有此刻的结果。
　　气愤？
　　那确实有点，即便伊织是为了她好，这段旅程也说得上愉快，但梦中的那个人不是。
　　梦就是梦，即便主体不会改变，但她是唯一的存在。
　　现在的她依旧存在，那么梦中的她又是谁？
　　本质上，这就是一个钻了牛角尖的问题，毫无意义。
　　但此刻的紫衣是执拗的。
　　所以她站起身来，伸出手，抚摸着伊织的脸颊。
　　然后....
　　什么都没有了，一切的一切都随着她抚摸的那一刻归于虚无。
　　黑暗中的光芒消失了，这里只留下了她。
　　至于伊织。
　　她还活着，只是现在暂时看不到她而已。
　　虽然可以一笑而过，但她确实有些生气。
　　她了解伊织，因此，伊织也应该了解她。
　　但伊织还是那样做了。“你说我做错了吗？”
　　她缓缓说道，等待着某人的回答。
　　她已经很久没有听到她的声音，此刻有些怀念。“我不知道。”
　　她的声音缓缓响起，是系统，也是她。
　　而到底是哪个，现在已经不重要了。
　　因为那个梦，很多事情都在悄无声息的完成。
　　虽然说梦的时间虽然漫长，而现实只是过去了一个无法察觉的刹那。“只是这样吗。”
　　对于这个回答，紫衣显然是不满的。
　月费群陆九四玖三⑥①叁伍　但她那绝美的面孔上依旧淡漠，此刻的她和过去完全不同。“抱歉？”
　　带着疑问，而这样的回答似乎符合了紫衣所想的那个回答。
　　现在的系统，或者说她，也有些摸不清自己的这个宿主。
　　虽然只是现实的刹那，但那一场梦确实改变了自己的宿主。
　　而这样的改变不是她想要的，也不是伊织想要的。
　　如果可以，她都想着回溯整个【次元】的时间，让一切从头来过。
　　但在这种事情上，没有重来一次的可能，即便时间也无法做到！
　　谁让自己的宿主已经完全活在了不断变化的此刻，永恒的现在。“....你打算做些什么？”
　　片刻的沉默之后，系统缓缓开口。“回去？还是说新世界？”“你说了。”
　　紫衣的声音有了几分起伏，她眼眸微阖，似乎在思考着什么。
　　那虽然是梦，但一切都足够真实，在进行下一步之前，她需要将梦中的一切都安排好。
　　无论是美香子，还是伊卡洛斯她们，她都不可能随便的把她们给丢在梦中。
　　方法是有的，但都有些让人感到烦躁。
　　“梦的事情我来处理就好。”
　　系统再次开口，作为永远伴随在紫衣身边的存在，即便在那一场梦中也是如此，只是梦中的紫衣永远无法发现她的存在，即便有所察觉，也不会意识到，在那一场梦中，她就是她的一部分。
　　“哦....”
　　紫衣眉头微微一皱，然后便舒展开来。
　　“那就这样。”
　　她微微抬眸，看向前方。
　　四周的虚无散去，展露真实的世界。
　　一片不断流动的星空。“母亲....”
　　她出现在紫衣的面前，熟悉的面容总会让那个熟悉的名字出现在她的面前。
　　崇宫澪....
　　至于母亲这个称呼...
　　并无错误，当然，也可以说是紫衣此刻用来发泄内心的小小恶趣味。
　　她是那样的了解伊织，但伊织却给出了一个错误的答案。
　　虽然死亡并非伊织的结果，但现在的她不想看到伊织，此刻崇宫澪的面孔对于紫衣而言显得有些亲切。
　　即便那种感情是扭曲的。
　　她微微颔首，然后伸出手，抚摸着崇宫澪的面颊，还有她耳鬓的发丝。
　　而面容纯真的少女眨着眼睛，睫毛微微颤抖。紫衣没有说话，崇宫澪也是如此，她只是因为紫衣的抚摸舒服的眯起了眼睛，变得就像是猫咪一样，用自己的脸颊蹭着自家母亲温暖的手心。
　　“去吧。”
　　“嗯！”
　　带着几分迷恋，但少女还是乖巧的离开了母亲的怀中，化作一缕流光，飞入那似乎又巨大了几分的卡巴拉之树。
　　“该走了，系统。”
　　“唉！去哪里？”“我一直想去的那个世界。”
　　紫衣淡淡道。
　　这一次，她已经打开了通道，在流动的空间通道中，她回头，看向远处的一个身影。
　　她的脚步没有停留，直接走进此刻定格的空间通道，然后彻底消失在属于自己的宇宙中。
　　而远处的影子，原本来寻找伊织的间桐樱看着姐姐大人那消失的背影，发出一声轻轻的叹息。
　　姐姐大人她真的生气了....
　　不过伊织姐姐到底是被丢到了哪里？
　　有些工作就她一个人可不好完成啊。
　　虽然还有大家，但有些事情真的就只有伊织姐姐最为合适。
　　又是一声轻叹，伴随着四周影子的蠕动，间桐樱消失在了原地。
　　而宇宙的中心，卡巴拉之树的所在之地。
　　虚假之物尽数散去，宇宙的真实展露无遗。
　　卡巴拉之树就在那里，散发着光，伴随着进一步的成长，推动着这个宇宙的再进化！

二，花田
　　神代。
　　顾名思义，这是一个属于神明的时代。
　　八百万众神屹立于高天之上，于那高天原中俯瞰人间，不问世事，是那高高在上的神明！
　　而在高天之下，名为人间。
　　妖邪横行，霍乱四方。
　　这是一个神奇的时代，也是一个混乱的时代。
　　虽然妖邪横行，但看似弱小的人类之中也不乏名为阴阳师的强者。
　　通过术法，乃至是奴役精怪等手段，弱小的人类在妖怪的手中艰难生存。
　　于这片小小的岛国之中，新旧之事交替不断，说到底，这就是一个弱肉强食的时代，不过是添加了几分神秘的色彩。
　　在这里，过去，未来，属于这个国家的一切始终如一。
　　一处花田，这里鲜少有人类的痕迹。
　　在过去，总能够从那茂盛的花田中看到妖怪的身影。
　　人类的社会中虽然有着阴阳师的存在，但对于普通人而言，掌握着能够对抗妖怪力量的阴阳师是难以接触的存在，是另类的贵族，根本不是普通人可以接触到的存在，而阴阳师也不是为普通人服务的存在。
　　贵族，亲王，人类之中高高在上的存在才是阴阳师这群特殊存在服务的对象。
　　因此，即便这里的花田很美，土地肥沃，四周长满了果树，是一个好去处，但因为妖怪的存在，弱小的他们根本不敢靠近这里，对这里避而远之。
　　而不知道从什么时候开始，那些时常会在这片花田中出没的妖怪们渐渐的消失了，一个女孩的身影在这片花田之中出没，就好像是这片花田的主人。
　　但无人察觉到这一点，对这里避而远之的人们根本察觉不到这里的变化。
　　这一天，美丽的花田一如既往，直到忽然的巨响打破了这份平静。
　　而这忽然的声音甚至传播到了距离这里最近，位于一处山脚处的人类村落中。
　　他们根本不知道发生了什么，但恐惧已经在这小小的村落中蔓延，散发着对于某些妖邪之物来说格外香甜的气息...
　　在另一边，花田之中。
　　巨大的声响似乎只是一个错觉，花田看起来依旧平静。
　　只是在那最深处，忽然多出了一道身影。
　　“所以...你明白了吗？”
　　美丽的女子行于绚丽的花海之中，四周本该一片狼藉，而随着她缓缓走过，四周的一切都在顷刻间恢复如初。
　　那名为时间的力量修改了一切，就像是一位行走于人世间的神明。
　　至少此刻的小小花妖是这么想的。
　　自己输了....
　　作为一名妖怪，弱肉强食这种理念是根深蒂固的，作为败者，胜利者有权利支配他们的一切。
　　死亡也好，被吃掉也罢，在意识到自己根本无法守护这片花海，自己的诞生地时，小小的花妖便接受了失败的命运。
　　原本明亮的眼眸已经暗去，肌肤表面流动的鲜血虽然已经干涸，但在原本白嫩的肌肤上绽放的伤口还没有愈合，它蠕动着，却十分缓慢。
　　只因为小小的花妖已经做好了被吃掉的结局。
　　妖怪之间的争斗总是如此。
　　即便眼前打败她的家伙和那些丑陋的同类并不相同，但在这片花田中诞生，只见过那些丑陋同类的小小花妖下意识的将眼前打败了自己的家伙当做了妖怪。居然把我当作了那些丑陋的妖怪吗？
　　美丽的女子，或者说来到这个世界的紫衣的不由眨了眨眼睛。
　　真是让人讨厌的想法，自己可不是那些低劣的蝼蚁。
　　不过看在你这小家伙足够可爱的面子上，这次就算了。
　　之后再好好教导教导你~
　　另外，如果不是早已经确定，那么她都怀疑自己是不是找错了人，或者说妖怪。
　　毕竟一开始遇到她的时候，对方可是高傲的很了。
　　虽然说那个时候的她可不像现在这样的幼态。
　　嗯，那是未来的她，有着暴君之名，作为风见幽香的她。
　　而现在，眼前的的她就只是一个小小的花妖，作为最为弱小的妖怪种族，眼前的小家伙虽然有着超越多数花妖的力量，是个异类，但现在的她还是太过弱小。
　　欺负一些小妖怪，靠着自己作为花妖，还有脚下这片土地的协助，她尚且还能够看，但要是离开这里，那么眼前的这个小家伙除了那一点异于寻常花妖的力量之外就什么都没有了。
　　毕竟时间还很早，任何生物的成长都需要时间。
　　只需要给眼前的这个小家伙一些时间，那么她注定会成为未来的那个风见幽香。
　　现在，感受着小家伙来的狂气和现在的柔弱反差，这让紫衣感受到了别样的乐趣。
　　真想要让未来的她看看现在的自己这副可爱的样子。
　　最好是在自己将这个可爱的小家伙抱在怀里，随意玩弄的时候。
　　就像当初，自己还在月世界玩的很开心的时候，在那一把椅子上，让美杜莎的一股清泉哗哗落下。
　　真是怀念的过去，现在回想起来，都让她这个当事人有些脸红心跳，略带羞意....
　　当然，开个玩笑而已。
　　都是过去的事情了。
　　更花的事情她都不知道玩过了多少次。
　　“不用露出这副表情，我可不打算吃掉你这个小家伙。”
　　紫衣蹲下身子，看着那双黯淡的眸子。
　　虽然还很稚嫩，但眼前的小家伙就是未来的那个风见幽香，那个在她来到这个时代之前，被她给欺负了一下的“女王”。
　　那个自己摘了一朵太阳花，吃了一把瓜子，然后就拿着一把阳伞对着她乱射魔炮的那个风见幽香。
　　明明那种事情一向是她的权利来着，即便身份互换，那也是她把这个权利赋予别人。
　　所以那个时候的她稍微有些不爽，直接一脚把风见幽香踩在了地上，然后和她玩了一些有趣的事情。
　　在属于她的那片太阳花田里，拉着她玩了一些有趣的事情....
　　花蜜的味道甚是甜蜜，没有丝毫的酸涩。
　　唯一让人感到不满的大概就是鲜血的铁锈味了。
　　只能说不愧是风见幽香，一个吻而已，就把自己给点炸了。
　　而现在，她可以慢慢来，甚至让未来的那个她感受自己的变化。
　　一切都只为让她感受到足够的乐趣。
　　“以后你就是我的人了。”
　　紫衣伸出手，抚摸着小小花妖那带着鲜血的脸颊。
　　绽开的伤口在愈合，一瞬间就恢复了过来，白嫩的肌肤此刻好似泛着一抹动人的水光。小小的花妖面露不解，她看着面前的紫衣，直视着紫衣的双眼，但只是片刻，小小的花妖便因为内心强烈的激动而移开了自己的视线，猛地低下了脑袋。
　　“不用担心，现在的我可不想吃了你。”
　　紫衣的声音缓缓响起，带着几声轻笑，让小小的花妖身体一僵。
　　不是现在？那是什么时候？
　　明确的死亡有时候反而不会让人感受到太多的恐惧，真正会让人感到害怕的反而是未知。
　　此刻，小小花妖心中的恐惧便是因此而生。
　　她希望，现在的自己就能够迎来死亡！而这一切紫衣都看在心里，但她没有解释什么，只是站起身体，随意的揉了揉小家伙那凌乱的头发。
　　“名字，有了吗？”“....那是什么？”
　　小家伙抬起头，露出疑惑的表情。
　　这一刻，她心中的恐惧似乎淡化了不少。
　　无声的引导，这一向是紫衣所擅长的事情。“很重要的东西，是自我存在的一个证明。”
　　紫衣淡淡一笑，又弯下腰，伸出手，轻柔的抱住眼前的这个小家伙。
　　她没有丝毫的抵抗，作为败者，被胜利者任何处置都是合理的。
　　只是当紫衣的手触碰到小家伙的腰间露出的些许肌肤时，她忽然有种不对劲的感觉。
　　一种寒意忽然在她的心中绽放，但这种感觉并没有持续多久，便被来自紫衣肌肤的温度取代。
　　温暖的感觉，就像是挂在天上的那一**日。
　　为什么....
　　她想不明白，作为花朵的本能在这个时候取代了她的思考能力。
　　而感受着手中小家伙渐渐软化的身体，紫衣那微微扬起嘴角的笑格外的明媚。
　　该说不愧是花妖吗？
　　可爱捏~

三，惩罚
　　“太阳花田？”
　　奇怪的说法，以至于让小小的花妖疑惑的歪了一下脑袋。
　　花田就是花田，为什么要变成什么太阳花田。
　　虽然喜欢太阳，但小小的花妖还是无法跟上这样的思路。
　　她想不明白，就像对方给她取的那个名字一样。
　　风见幽香？
　　奇怪的名字，就和现在的这个太阳花田一样。
　　不过对方老是说她就应该叫这个名字，也没有人比她更加适合这个名字。
　　更加的无法理解，但她并没有拒绝。
　　因为作为失败的一方，她没有任何选择的权利。
　　一切的不满都已经毫无意义，即便不解，但此刻的她只能够接受。
　　接受自己忽然多出了一个无法理解的名字，接受自己诞生的地方被称呼为太阳花田。
　　喜欢，还是讨厌。
　　此刻的小小花妖对此并没有多少的认知。
　　她现在的所有情绪都顺从着自我还很稚嫩的本能而已。
　　只是在输给眼前的主人这一点，让她有种奇怪的感觉。
　　她想要赢回来，就像自己把那些丑陋的同类给赶出这里那样。
　　但现在的她根本不是紫衣的对手，哪怕紫衣允许她不断的挑战自己，只要赢一次，就能够赢回原本属于她的一切。
　　对于这样的机会，小幽香更加不解，但这是她的机会，她没有就此放弃，而在紫衣来到太阳花田的几日里，小幽香挑战了紫衣不少次，而每一次的跳帧，小幽香得到的回应都只是紫衣一个轻描淡写的眼神，就只是一个眼神，她便失去了一切的反抗力量。
　　一个眼神不是紫衣唯一的手段，对于小幽香来说，这无疑是最为温柔的手段。
　　拳头，巴掌，乃至是把她按在怀里，打着她的屁股时的痛楚，这些都让她记忆犹新，即便此刻，那时的痛楚已经散去，但面对紫衣那带笑的目光，因为又输给紫衣而受到的惩罚仿佛再一次的出现在她的身上。
　　小幽香讨厌那样的感觉，每一次都让她感受到自己的弱小。
　　但每一次的惩罚之后，她都会变得更加强大，特别是那些奇怪的惩罚之后....
　　那是在温暖的水中，让她身体发热的抚摸，看着自己的花蜜在那清澈的水中散开，无味的水多出了几分别样的甜蜜。
　　她不明白，现在的她还有很多不明白的事情，但在紫衣的面前，她现在要做的就是接受。
　　在无法理解的种种里习惯现在的生活。
　　“你会喜欢的。”
　　紫衣坐在搭建起来的小屋前的楼梯上，微笑的看着面前的小家伙。
　　她已经有些迫不及待的想要让未来的她看看那些被她留存下来的可爱模样。
　　虽然没有相应的认知，但小家伙的表现真的十分可爱，让她为之着迷。
　　大晚上休息的时候，不看着这个小家伙那可爱的样子，她都不能够睡个好觉。
　　谁让现在的小幽香是那么的可爱了~
　　比未来的那个“女王”形象有趣多了。
　　“对了，头发可不要乱动哦。”“为什么？”
　　小幽香歪了一下脑袋，几天来的相处让她注意到这个动作似乎能够让对方开心一点。
　　她不理解，但每一次她总能够得到一些好处。
　　被抱住，又或者是亲吻她的额头，每一次，她都能够从紫衣的身上感受到特殊的温暖，而每一次，她都变得更加强大。
　　虽然比不上惩罚之后，但每一点的变化都让她感到喜悦。
　　即便她依旧无法理解，但力量的变化是真实，所以她养成了习惯。
　　“因为我喜欢留长发的幽香啊。”
　　紫衣笑着说道，伸出手，抚摸着小幽香的脑袋，看着眼前的女孩如猫咪一般眯起眼睛，露出享受的表情。
　　而这正是她想要看到。
　　她可是紫衣，对于小家伙心里的那点小心思可是一清二楚。
　　小幽香能够顺从她的小小爱好，这对她来说可是一件好事情。
　　她自然不会去纠正什么。
　　她是对风见幽香感兴趣，但一个能够完全“依赖”着自己的风见幽香对她而言可要比未来的那个风见幽香要更加的让她心动。
　　对她而言，属于她的东西一定要是最好的，这可是她为数不多的贪婪呢。
　　几日后的一个清晨。
　　忽然的响声，还有那射向天空的光束瞬间打破了太阳花田原有的宁静。
　　而在太阳花田的外围，那些栖息于四周的妖怪们在感受到来自太阳花田的动静之后立马睁大了眼睛，神色恐惧的向远处跑去。
　　随着紫衣的到来，曾经还有些妖怪徘徊的太阳花田彻底成为了一片禁地。
　　除了偶尔会从太阳花田深处走出的小小花妖外，没有任何的妖怪能够真正的靠近太阳花田。
　　每个试图靠近太阳花田，被其所吸引的妖怪们都成为了太阳花田的养分，无论是什么样的妖怪，除了那个小小的花妖，没有任何的妖怪能够靠近太阳花田一步，它们的死亡都是那样的无法理解。
　　即便四周还有着妖怪存在，但这些妖怪只是在四周徘徊，根本不敢多靠近一步。
　　这里是宛若境地的存在，但只要不踏入太阳花田，那么对于一些妖怪来说就是最为安全的地方。
　　只是这些天，时不时从太阳花田中传来的动静让这些实力低下，没什么智力的妖怪们愈发远离太阳花田。
　　而在太阳花田的深处，那些妖怪眼中的小小花妖，也就是小幽香，此刻的她倒在松软的泥土上，大口的喘息着。
　　身上可爱的衣服已经被汗水浸湿，因为妖力枯竭的缘故，原本红润的脸颊此刻看不到一丝血色。“都说了，不要那么的拼命。”
　　紫衣来到倒下的小幽香面前，微微弯腰，挡住了照在小幽香脸上的阳光。
　　小幽香没有说法，只是喘息着，努力恢复自己体内枯竭的妖力。
　　力量耗尽的感觉并不好受，即便这里属于她的主场，依靠着四周的太阳花，她能够快速的恢复，但那一发魔炮瞬间就将她所有的妖力榨干，整个人，或者搜整个妖怪都酒壶停摆。
　　“小幽香真是不听话了。”
　　紫衣蹲下身子，眼眸微阖，嘴角勾起，轻轻一笑。
　　随即，她伸出手，修长的食指落下，轻轻触碰小幽香的眉心，下一秒，对于小幽香来说根本无法拒绝的生命之力便流遍了小幽香的全身。
　　小家伙因为妖力枯竭的身体瞬间恢复了原有的机能，苍白的脸颊也瞬间红润，就连那染湿衣物的汗水也消失的一干二净，但那湿润的衣物依旧，紧贴着小幽香那白嫩的肌肤，勾勒着小家伙稚嫩的身体。
　　此刻，小幽香并没有丝毫的喜悦。
　　几日的相处，她对紫衣依旧有着太多的不理解，但此刻紫衣的表情对她来说无比的熟悉。
　　因为没有听话的惩罚就要来了....
　　但小幽香心里并没有对于惩罚的恐惧，虽然惩罚之后的自己实力的变化也是真实的，但那时的痛苦也是真实的。
　　一开始，她也有着恐惧，可不知道从什么时候开始，恐惧就变成了一种小幽香自己无法理解的感情。
　　她开始期待，期待着来自紫衣的惩罚...

四，迷恋
　　花妖这种存在，在妖怪的世界里，可谓是底层的存在。
　　弱小可以说是花妖的代名词。
　　毕竟一朵花想要成为妖怪，是难以做到的事情。
　　当然，要是一些奇花异草，成为妖怪，或者是灵物倒也不是什么问题。
　　毕竟本质摆在那里，一开始就和一般的植物拉开了差距。
　　而太阳花这种存在是普遍的，哪怕太阳花只需要一定的光照便能够存活，但想要以此成为妖怪也需要漫长的时间，很多时候，即便度过漫长的时间，来到生命的尽头，太阳花们也不一定能够得到一个满意的回答。
　　在未来，被风见幽香饲养的太阳花田便是如此，虽然那些太阳花在多年的滋润下拥有着不菲的实力，但没有一朵能够成为如风见幽香一般的存在。
　　风见幽香简直就是一个异类，就不像一朵普通的太阳花。
　　但紫衣可以确定，小幽香就是从一朵普通的花朵成长为未来的风见幽香的。
　　只是她并非是一朵太阳花修炼而成花妖。
　　至于小幽香的本体到底是什么，那并非是什么不解之谜，小幽香就是如字面意义上的那样，只是一只花妖而已。
　　但小幽香能够从一大群同胞中脱颖而出，还拥有着区别于同族的力量和天赋，简直就像是一个意外，一个奇迹。
　　当然，这样的奇迹还能够有另一种解释。
　　那便是命运使然的结果。
　　又或者，世界需要一个名为风见幽香的存在。
　　未来的风见幽香就是如此。
　　而现在的小幽香还太过弱小，虽然她的诞生从一开始就让她已经超越了同族，但在妖怪的世界里，现在的小幽香依旧是底层的存在。
　　强大的是她的未来，现在的她无疑是弱小的。
　　而那些被小幽香打跑的妖怪，也不过是不入流的歪瓜裂枣，是底层中的底层。
　　毕竟这是个有着八百万神传说的国家，万物有灵这一说法在这个国家可谓是被玩出了花来。
　　在这一说法中，一切事物都拥有了所谓的可能性，也是因为这种广泛的可能性，底层的存在变得百花齐放，哪怕是些有形的存在，也可能弱的不如人类中的孩童，但又因为人类对于未知而造就的恐惧，形成了所谓的“畏”的力量，也是因为这种来自恐惧而形成的“畏”，得以让那些弱小的妖怪们能够在人类面前耀武扬威。
　　越是恐惧，“畏”便愈发庞大，而依靠着“畏”的妖怪们也就越发的强大。
　　但依靠“畏”变强的方法无疑是短视的。
　　不过这和小幽香并无关系，她不需要依靠“畏”的力量，紫衣已经为她按照好了道路。
　　她会变得比任何妖怪都要强大，哪怕是未来，也不过是能够轻易超越的存在。
　　而在这一路的成长里，紫衣为小幽香安排好了一切。
　　她希望小幽香能够服从她的安排，但又希望小幽香能够反抗她的安排。
　　这无疑是一种矛盾的想法，就像现在月费群⑥玖四⑨三陆壹③伍的小幽香这样。
　　“知道错了吗？”
　　紫衣的一只手抱着小幽香那几乎软到了骨子里的腰肢，另一只手拉上小幽香那大红色的小裙子，还有那有些湿润的月半次。
　　被打湿的。
　　毕竟现在的还只是个刚诞生了不久的孩子，按照人类的标准，除了生来的力量外，她和孩子没有太多的差异。
　　“嗯....”
　　此刻的小幽香满脸通红，咬着牙，抿着唇，那双通红的眸子中荡漾着一层薄薄的水光。
　　又被惩罚了。可是为什么这一次自己想要让她多惩罚一下自己？
　　明明落下的每一巴掌都很痛，但是不知道为什么，痛楚之后的感觉让她有些不受控制的紧绷起了身子。
　　每一次的感受都是那样的让她疑惑不解。
　　但是....
　　那种感觉比在花田里晒太阳还要让人来的舒服。
　　想不明白的，这种问题对于现在的小幽香来说还是有些过于超纲。
　　她只能遵循本能的去思考，去感受。
　　“好啦，去休息一下吧。”
　　紫衣将腿上的小幽香放下，她坐在椅子上，打量着眼前这个忽然拘谨起来的小家伙，然后她又弯下腰，为她打理着那有些凌乱的领口。
　　那微微露出的肌肤白里透红，鼻翼微微一动，就能够嗅到来自小幽香身上的花香，夹杂着汗水，让人着迷。
　　紫衣修长的睫毛微微一动，唇瓣轻抿。
　　小幽香真是诱人啊...真想要现在就把小幽香给吃干抹净，只是花蜜的话...现在有些不太够呢....
　　不过现在还不是时候，紫衣压下心中“邪恶”的想法，对着眼前的小幽香微微一笑。
　　“不要到处乱跑，下午还要训练了，当然，如果你还想要挑战我也不是不行，可结果还是和之前一样的话，到时候今晚可没有你的饭吃了。”“真的吗！”
　　小幽香猛的抬起头来，那双眼睛里甚至亮着光芒。
　　对此，紫衣没有说些什么，只是对着眼前的小家伙轻轻一笑。
　　现在就已经上瘾了吗？
　　也是，毕竟现在的小幽香还很弱，即便自己没有展露自我的本质，但本身的亲和力就足以将其俘获。
　　只是这个时间比她想的要更加短暂。
　　就这样下去，也就半个月的时间，即便是给小幽香戴上项圈，小家伙也不会绝对有什么问题。
　　虽然那样也很不错，但那种事情她已经品鉴的太多了，已经感到乏味。
　　唉~
　　还是让小幽香快点成长起来吧，多给点希望才可以，否则可就太过无趣了。
　　虽然说这个世界除了小幽香还有不少可爱的家伙，但现在的她终究是更加的偏爱眼前的小幽香了。
　　小小的幽香可爱捏~
　　与此同时，太阳花田外面。
　　那被妖怪覆灭的小村落里，在一片废墟中，一道虚幻的黑色裂缝缓缓浮现，展开，在那满是猩红眼睛的裂隙中，一截雪白的小手探出，在那片废墟中摸索着。
　　忽然，什么东西落下，精准的落在那一截雪白的小手上。
　　“啊！”
　　一声惊呼从那黑色的裂隙中传出，那一截雪白的小手连忙收回，那黑色的裂隙也消失的无影无踪。
　　而太阳花田里的紫衣将一切都看在眼中。
　　原来诞生的这么早啊，未来的妖怪贤者。
　　不过还真是有趣，是八意永琳的想法吧。
　　行，就让我们玩玩吧...
　　小幽香前，小家伙看着忽然露出诡异笑容的紫衣，面露不解。
　　这家伙怎么忽然这样了？笑的好奇怪啊。

五，魔药
　　三片迷花草，半片柳叶花，还有一点地血...
　　随着宛若血液凝结后的石块落入色彩缤纷的液体里，更加深邃的色彩便将其沾染。
　　一缕火苗自空气中浮现，飞向杯底。
　　色泽深邃的液体很快就在火焰的燃烧下变得沸腾，深邃的色彩在沸腾的过程中变化着，变得晶莹且通透。
　　当火焰散去，沸腾的液体也随之归于平静。
　　透明的杯身中，色泽晶莹的液体，好似银河倾斜而下，无声的落于杯中。一股独特的香气随之散开，又随着紫衣的一个挥手，那醉人的芬芳便随之消失的一干二净。
　　这样就好了。
　　看着自己的完成的作品，紫衣微微一笑。
　　随即，杯中的液体飞出，落入另一个杯子里，褐色的木塞从另一边的桌子上飞来，堵住了杯子的瓶口。
　　接着紫衣拿起彻底大功告成的作品，于手中轻轻摇晃，看着那抹晶莹的色彩在自我的折射中绽放出动人的炫光。
　　这可是她给小幽香准备的礼物，足够小幽香在接下来的几年里快速成长。
　　这玩意做起来还挺简单的，就是准备材料这一点有些麻烦。
　　毕竟太过血腥的事情可不好在太阳花田里做，而制造地血的神也没有多少。
　　这到底就只是一个小国，虽然在八百万众神这一说法的加持下，“神”这一存在并不稀罕，但也是因为这个原因，神和神之间亦有差距，而且这份察觉还是巨大的。
　　符合制造地血的神明可没多少。
　　除了高天原的三神外，也就寥寥几位，不过五指之数。
　　好在她可以自己制造，只是在有材料能用的情况下，她何必去为难自己？
　　即便那种事情对她而言也不过是一件小事情。
　　但在这种事情上，她可是有着自己的原则...
　　好吧，其实不是，不过是和系统的约定罢了。
　　就如系统所说的那样，在那一场梦里，她确实改变了一些东西。
　　虽然她本人对这一说法并不认同，但耐不住对方是系统。
　　因此，在来到这个世界，乃至是跨越世界时空这一要素的情况下，她和系统达成了一些约定。
　　她的力量并未受到束缚，只是需要维系这个时空的稳定性。
　　要明白一点，这里是幻想乡建立之前的过去，但在她初次寻觅到幻想乡的线索时，幻想乡已经从最初的世界消失了！
　　也就是未来的人类世界。
　　在来到过去之前，她是在另一个世界进入了幻想乡。
　　而那个幻想乡已经没有了外界的存在，它和那个世界融合到了一起，成为了那个世界的一部分。
　　但她又是从未来的好消息抵达现在这个幻想乡还未建立的时代，人类世界是容纳了幻想乡的那个世界，她的这次时间旅行相当于是在两个时间的跨越。
　　这是不合理的时间旅行，在正常情况下，她的这一行为是会直接毁灭已经成为既定现实的未来幻想乡。
　　但她可不打算那么做，所以必须以自身来维系两个世界的稳定性。
　　其中涉及许多规则，她可以无视，但那样一来，和系统，以及两个世界之间的稳定性就会因此崩塌。
　　虽然对她不会有什么影响，只是两个世界的毁灭，她大可以在两个世界毁灭之后，以幻想乡存在过的信息，重新捏造出幻想乡中的一切。
　　那种事情对于现在的她来说也是再简单不过的事情。
　　但和系统的约定包含了这一条....
　　唉，真是会给宿主找麻烦的系统啊。
　　我那么努力了，怎么就不能好好享受，享受了？
　　“那你可太享受了！”
　　系统的声音如惊雷一般在脑中炸响，它的情绪显而易见的并不美妙。
　　但紫衣并不在意，她明白，系统是不会真的生她气的。
　　毕竟她可是系统的好大儿了~“好了，我可是有好好的在遵守约定了。”
　　紫衣收起手中的杯子，微微一笑，然后向外走去。
　　“真的吗？那我可真是太感谢你了。”
　　系统的声音再次响起，带着些许无奈。
　　对于自己宿主的那些小动作，它可是看得一清二楚。
　　虽然宿主她确实在遵守和自己的约定，但所谓的约定，在自家宿主来到未来的好消息后就被打破了。
　　两个世界？
　　哪里还有所谓的两个世界，世界不就只有一个吗？
　　在宿主的存在踏入那个世界的时候，世界本身的存在就已经被自家宿主否定，而属于那个世界的一切，被自家宿主浓缩成一串代码，被强硬的塞到了那个世界。
　　停滞的时间已经恢复转动，但不是继续向前，而是马不停蹄的向后奔跑。
　　所谓的两个世界的言论，不过是现在和未来的诡诈而已。
　　宿主她欺骗了所谓的规则，玩弄了时间....
　　好消息是，玩弄时间的她不会被时间玩弄，那种说法无法作用在自家宿主的身上。
　　既然有好消息，那么也就有坏消息。
　　那便是看似在那场梦中改变了什么的宿主其实并没有什么变化。
　　所谓的变化最多就是把长发剪成了短发。
　　变了吗？
　　如变！
　　严格意义，自己的宿主已经违背了契约。
　　它如果想要追究，也是可以的。
　　但都已经说是如果了，它这一次也就不说什么了。
　　虽然结果是模糊的，但并非一成不变，既然如此，也就没有什么好说的。
　　另外，它也并非属于那种希望自己的宿主改变什么的那一列。
　　当初的放任只是基于可能性的一种而选择顺水推舟。
　　变化，不变也罢，到底是自己的宿主，怎么样都是最好的，更何况自己的宿主只是在某些方面顽劣了一些，而这一方面的特点也是在一开始由它来注定。
　　谁让当初的它给予宿主的力量来自色孽那个家伙。
　　念及于此，系统归于沉寂，不再言语。
　　对此，紫衣一清二楚。
　　在那场梦结束的刹那，她便明白了很多的事情。
　　但那些事情都不重要，唯独伊织。
　　她对于她很重要。
　　所以她只是暂时的离去。
　　现在的她还无法原谅。
　　明明自己那么喜欢伊织，但伊织却对自己做那样的事情。
　　即便其中有着系统的推波助澜，但伊织确实那么做了。
　　但那份喜爱依旧，所以她不想对伊织做些什么，只是短暂的让她离开。
　　毕竟她真的很喜欢伊织，喜欢着自己在来到那个世界后遇到的第一个少女。
　　不过现在的她还是更加喜欢努力的孩子，可爱的小幽香筋疲力尽，需要被教训的样子可谓是让她充满了干净。
　　已经迫不及待的看到那个孩子被教训后露出的可爱表情了~

六，神绮
　　夜。
　　神代夜晚的天空无比的清澈，好似能够透过夜空的帷幕看到世界之外的宇宙。
　　太阳花田的夜晚格外的安静，茁壮的花朵们随着太阳的落下而闭上了自己的花瓣，微微弯曲了自己的身姿。
　　而在太阳花田外，外面的世界安静的有些可怕。
　　在某些人，或者说妖怪这类存在的眼中。
　　总在白昼盛开，黑夜落幕的太阳花田已经彻底成为一处不可冒犯的禁地。
　　这样的情况似乎在一开始就是如此，但在某位【神】的死亡，这种威慑比就变得无比深刻。
　　而所谓的【神】，在某人眼中，只是这个世界不入流的一种耗材而已。
　　即便是所谓的神代，世界之间的差异，神和神之间的差距，虽然可以说是同一种存在，但其中的差距也是巨大的。
　　但以培育本土生物来说，这个世界的神也已经足够。
　　此时此刻，太阳花田的深处。
　　如太阳花田本身，这里同样是作为禁忌一般的存在。
　　更加的不可探究，甚至是不可知。
　　它就在这里，甚至有着准确的方位，但无人可以将其寻觅。
　　这一切的变化都在昨日的小屋变成了一栋别致的小洋房的时候。
　　如果实力足够强大，那么还能够察觉到四周的空间还被拉伸的痕迹。
　　粗糙，却又恰到好处。
　　而这来自紫衣的想法。
　　毕竟是给人住的地方，自然要精致一下。
　　和之前自己在不同世界的住处相比，这也只能说是较为简陋的存在。
　　虽然小幽香对此依旧不太理解，但她的表现一如既往，不在乎，也不介意。
　　毕竟现在的自己也属于紫衣。“来吧，一口就够了。”
　　屋子里，紫衣就像是变魔术一般从背后拿出了自己之前调制好的药剂，递到小幽香的面前。
　　经过一定时间的沉淀，杯中药剂的色彩不再是那样的绚丽夺目，看起来甚至有些平平无奇。
　　好似清晨花朵的朝露，甚至能够清楚的看到在杯底堆积的杂质。
　　第一眼的印象绝对说不上好，还会给人一种怪异的感受。
　　但现在要把这东西喝下去的人不是别人，而是小幽香。
　　这可是紫衣专门为小家伙调制的药剂，以一位神明作为材料的粗制品。
　　毕竟这个世界的材料过于粗劣，虽然药剂的方子是高级的，但耐不住被材料的粗劣限制。
　　但这已经足够，足以让小幽香发生翻天覆地的变化。“这是什么？”
　　小幽香微微睁大了眼睛，明亮的眸子都在轻轻的颤动着。
　　想要....
　　虽然有木塞阻隔了气味，但在这瓶药剂出现的时候，小幽香的身体的本能就被激发了起来。
　　就像是在沙漠中遇难了数天，早已经饥渴难耐的旅人忽然遇到了一处有着清泉的绿洲。
　　这只是一种比喻，实际情况其实要更加的夸张。“我专门给你调配的魔药哦。”
　　紫衣轻轻一笑，又一次的摇晃了一下手中的药剂。
　　杯底的沉淀物轻轻飘起，然后落下，在这一过程中和杯中的液体重新融为一体。
　　虽然魔药的色泽没有发生任何变化，但那让小幽香本能颤动的吸引力变的更加强烈。
　　原本白皙的脸颊现在甚至浮现出一抹异样的红晕。
　　“可以吗...”
　　即便身体在渴望着自己服用面前的药剂，但小幽香的自我还是流露出了几分犹豫。
　　这不对。
　　明明自己已经是对方的所有物，可对方对于自己的态度却好的有些出奇。
　　所谓的惩罚，乃至是名字，一开始她无法理解，但这些天来，她虽然依旧无法理解，但也意识到那些惩罚根本并非字面意义上的惩罚。
　　是对于她而言的一种乐趣，也是对于自己的一种培养。
　　每一次之后的变化，对于她来说都是无比真实的存在。
　　而不是一场虚幻的梦。“当然可以。”
　　紫衣眨了眨眼睛，她知晓着眼前这个小家伙心中的一切疑问，但她并不打算去解释什么。
　　因为自己是赢家，而眼前的小家伙只是她的所有物。
　　她不应该拒绝，也没有拒绝的权能。
　　她让她喝下，她就应该喝下，死亡也是同理。
　　当然，现在的她绝对不会有这样的想法。
　　至于未来？
　　那种事情还是留到之后再说吧。
　　现在的她可是最喜欢小幽香了~
　　这一次，小幽香不再有所疑问。
　　瓶子已经落下，锁住瓶口的木塞悄然松动。
　　一股对于小幽香而言无比刺激的味道在木塞松动的时候包裹了小幽香。
　　也是在这个时候，原本就在小幽香面前的紫衣消失了，悄无声息。
　　而在屋外，一位客人来到了太阳花田之外。
　　那是一位散发着光芒，又被光芒包裹的存在。
　　如人无法直视神明那样，于世界之中，其存在甚至无法完全显露。
　　但这对于紫衣而言根本不是问题，眼前之人在她面前就和没穿衣服似的，一片**！
　　在那片光芒之中，是一位神明，其神名为....天照。
　　所谓的三贵子之中的天照大御神。
　　但紫衣更喜欢她的另一个名字。
　　未来的魔界之主....神绮.
　　对方的来访比她预想的要更早一些，毕竟她去过高天原，可没有给那些所谓的神明留下什么好印象。
　　她又不是去交朋友的，对待一群垃圾自然不会有什么好态度。
　　如果不是还需要高天原的存在，她早就把所谓的八百万众神炼制成傀儡，或是做些更加有趣的事情。
　　但她没有那么做，所以眼前还作为三贵子之一的天照能够出现在太阳花田外。
　　一步走出，四周的空间变化，天照，又或者说神绮，她便来到了另一个地方。
　　虽然早已经有所准备，但她还是为这诡异的手段吓的脸色一白。
　　作为世界孕育而出的原初生命，神绮的实力绝对不弱，作为三贵子之一，也只是因为世界的命运如此，这是她未来会成为魔界之主的原因。
　　属于神明的时代过了，也就不需要她了，魔界因此诞生，天照消弭，魔界之主从此而生。
　　论实力，神绮可以说是这个世界顶点的存在，只有同为世界孕育的生命才能够比拟，但在紫衣面前，她也只是蝼蚁。
　　不分大小，毕竟蝼蚁都是如此。
　　随意的一点手段，对于神绮来说也是不可思议的事情。
　　四周变化的不是空间，而是世界的本质。
　　只是大多数不会意识到这一点，神绮能够意识到，也是因为她本就是由世界孕育的存在，有着相应的本质。
　　自己踏出那一步的瞬间，她发现世界的本质便随之变化，一切都被她掌握于手中。
　　在那一刻，她就是这一切的主人！“大人....”
　　在看清面前紫衣的那一刻，神绮整个人都在颤抖。
　　那已经显露，头顶的巨大呆毛此刻就像是焉掉的花朵。
　　战栗的恐惧在心中无法控制的扩散着...

七，秘密
　　恐惧如从勺尖滴落的蜂蜜。
　　一点点的落下，然后一点点的将其填满。
　　此刻的神绮正是如此。
　　因为距离这个世界的顶点足够接近，她越是能够感受到紫衣的强大。
　　那份在顷刻间让高天原摇摇欲坠的力量，甚至说只是一个眼神，它所包含种种就足以将整个世界的抹去，连一点碎屑都不会留下！
　　眼前的大人绝非这个世界的存在，这个世界无法诞生这样的存在，也无法容纳这样的存在。
　　所以神绮不理解，但她似乎也不用理解。
　　毕竟眼前的这位大人本身就超出了她所能够理解的范畴。“不用想太多。”
　　紫衣的一个抬眸，便让眼前的神绮归于平静。
　　心中杂念就像燃尽的火焰，一点也没有留下。
　　“来，坐。”
　　紫衣再次开口，轻轻的摆弄着在自己手中诞生，落下的事物。
　　一张桌子，一套茶具，还有自“茶水”飘出的香气。
　　但那不是茶水，而是甜蜜的奶茶。
　　那股香味让神绮微微动摇，但她还是顺从的走向前，每一步都无比的拘谨，小心翼翼的避开四周的睡去的花朵，然后一步一个脚印的走到紫衣的面前。
　　看着眼前大概是留给自己的椅子，她又抬头看了看面前喝着奇怪“茶水”的紫衣。
　　纠结了片刻，她还是坐了下去。
　　“那个...”
　　简单的两个字对于神绮来说可谓是鼓足了勇气。
　　“不用害怕，我又没有对你做什么。”
　　紫衣放下手中的茶杯，抬头看向面前的神绮。
　　对方表现的就像是一只受惊的小兽，能够轻轻松松的将其拿捏。
　　还挺可爱的？
　　相较于就在面前的神绮，她其实更喜欢对方未来会创造的那位女儿。
　　对，就是那是爱丽丝·威震天。
　　但现在来看，女儿虽然还见不到，但妈妈也不是不可以？
　　而紫衣面前的神绮，看着面前忽然对着自己露出笑容的紫衣，那颗心反而更加的紧绷。
　　她好似听到了某种哀鸣？“大人....”“放轻松....”
　　紫衣再次说道，这次，她稍稍的用上了些许魔力。
　　它轻柔的抚平神绮的一切不安，让一切都归于平静。
　　那双眸子呆愣了片刻，那根呆毛微微抖动。
　　眨眨眼，神绮露出有些呆萌的表情，不复之前的对于紫衣的拘谨。
　　“这样才对。”
　　见此，紫衣微微颔首，再次拿起面前的杯子，轻抿一口。“说吧，有什么事情。”
　　虽然无法理解，但神绮也意识到自己受到了对方的影响，但此刻的她完全不觉得这有什么不对的。“大人，是这样的，我，我们希望能够....”
　　在紫衣魔力的影响下，神绮的话语一下子就变得流畅了起来，甚至渐渐变得激扬。
　　忽然，她从椅子上站了起来。
　　原本话语中对于她所代表的高天原一方的谴责变成了自己被命运的束缚的不甘
　　不过神绮显然不是那种会说什么脏话的人，可恶的命运应该就是她所掌握的最有攻击性的话语....
　　听的紫衣都有些无语了。
　　此刻神绮的表现可和她没有什么关系，虽然她确实引导了对方的情绪，但也不至于让她像现在这样。
　　只能说她的本性就是如此。
　　与此同时，未来，幻想乡。
　　伴随着那瞬间的光辉，所谓的战斗从开始到结束，不过是一瞬间的事情。
　　她们失败了，所有人在哪一个瞬间，在那光芒闪耀的时候，一切的反抗都是徒劳的。
　　但在那道光芒之后，倒在地上的她们却不见那个忽然到来这里的可怕存在。
　　就连龙神在她的面前也不过蝼蚁，甚至是她们之中唯一一个被杀死的存在....“看来我来迟了？”
　　空间被撕开，一根呆毛最先从中探出头来，然后是一副笑脸。
　　创造了魔界的主人，匹敌龙神的存在...可龙神已经死亡，即便之前有她，结果也不会有所变化。
　　所有人很快便意识到了这一点，因为对方出现而颤动的心又归于死寂。“原来你在啊...”
　　八云紫颤颤巍巍的站了起来，她的身上没有任何伤口，就连衣服都没有任何的破损。
　　所有人都是如此，只是她们的脸色都是苍白的。“那个人...”
　　“很危险，我知道。”
　　不等八云紫说完，神绮便悠悠说道。
　　和此刻在场之人的不安完全不同，和龙神同等存在的神绮完全没有那样的情绪。
　　她的表情十分的平静，甚至可以说十分的悠然。
　　就像是不知道刚才到底发生了什么，好像只是又一次的目睹了幻想乡众人在一场宴会之后的样子。“神绮你....”
　　八云紫很快就意识月费群陆玖四九叁陆壹叁伍到了什么，眉头皱起，神色严肃的看向面前的神绮，以及从那一道空间裂缝中走出的梦子。
　　那是魔界的女仆，也是神绮身边最为亲近的人。
　　不只是八云紫，八意永琳，以及最早被那个家伙欺负过的风见幽香也察觉到了异常。
　　神绮的态度很奇怪！
　　而且她的女儿，也就是爱丽丝，在这一切发生之前，她就被神绮的女仆，也就是梦子给带离了幻想乡。“嗯，我知道。”
　　稍微有些出乎八云紫等人的意料，面对众人怀疑，又或者说是质疑的目光，神绮这位对于众人而言虽然不常见但绝对可以信任的人，微笑的给出了回应。
　　“她啊....是我侍奉的大人了。”
　　伴随着温柔的话语，神绮将所谓的真相缓缓吐露。
　　那位，看似忽然出现在幻想乡的少女，可是她在数千年前，还作为天照大御神时便已经决定跟随的大人呢。
　　只是没有想到，大人的出现是那样的忽然。
　　至于之前被她让梦子带走的爱丽丝？
　　实话实说，那就只是一个意外。
　　毕竟她也不知道自己追随的大人会忽然的出现在幻想乡里。
　　事情本不该如此，但一切又都是命中注定的。“她...到底谁。”
　　来自八云紫的目光死死的看着神绮，对于她来说，忽然出现的那位少女是不稳定的存在，她不仅仅有着可怕的力量，甚至还知晓着被众人一同封存的那个秘密！
　　幻想乡的原初！

八，谜语
　　时间是双向的存在，未来和现在因此诞生。
　　此刻，紫衣处于幻想乡的过去，虽然在时间线上，她的存在，以及她的所作所为都是矛盾，属于不可能的情况。
　　按照正常情况，当紫衣抵达对于现在的时间线而言的过去，并对现在而言已经定格的过去做出任何的改变时，以未被改变的过去从而衍生出的现在就会被瞬间摧毁。
　　当然，要是八云紫等人足够强大，那么她们是能够方向将过去恒定，从而锁定紫衣的存在。
　　但被紫衣一个照面就打败的幻想乡众人显然没有那样的能力。
　　即便身处于新世界的她们拥有着比过去要更加强大的存在。
　　不只是她们，作为过去世界核心，现新世界意志化身的龙神更是如此。
　　但龙神也败了，和八云紫等人一样，更别说八云紫等人还活着，虽然不知道出于什么原因得以存活，但她们之中的最强者，等同于世界本身的龙神却步入死亡。
　　因此，在紫衣面前，她们毫无抵抗之力。
　　但对于她们而言的现在还存在着，并没有因为紫衣对于定格的过去而做出的任何改变而被时间抹去。
　　而现在，明明在时间线上并未和紫衣见过面的神绮却知晓着紫衣的存在，这一点便是最好的证明。
　　定格的过去动态的改变着不断变化的现在。“不要做无用的举动。”
　　现在的神绮看着面前的八云紫，脸上的笑容消失了，她神情平静的看着面前的八云紫。
　　而在这一副平静的面孔中，那警告的意思格外明显。
　　此刻她对于八云紫的警告更是无比直白。“不想死的话就给我放弃那些想法。”
　　没有谁比她要更加清楚她心中那位大人的恐怖，她们的生死，乃至是这个世界的存在，那位大人的一个念头，便能够决定。
　　而那样的结果，是她们无论如何都无法改变的！
　　“这是什么意思。”
　　八意永琳一步向前，来到八云紫的面前，和她一同面对此刻的神绮。
　　她想要知道更多，而眼前的这位魔界之主显然知道的更多。
　　同时，八意永琳她也是少数知晓神绮在作为魔界之主还是天照大御神这一身份的小部分存在！
　　毕竟她曾经所效忠的那位大人可是同为三贵子之一的月夜见！
　　“字面意思。”
　　神绮叹了口气，目光落在了位于八云紫身后的风见幽香上。
　　曾经连她也惧怕的孩童已经彻底长大。
　　但她也清楚，此刻她所看到的风见幽香和她心中所想的那个孩子完全不同。
　　定格的过去走出了和现在完全不同的道路。
　　而这也是她此刻不能多说的原因。
　　如果可以，她不会选择隐瞒什么。
　　但情况就是这样，因为时间的存在变成了动态，现在的她也不知道决定了现在的她们的过去还会遭遇什么样的变化。
　　她想说，但她也一无所知，而眼前众人所想要知晓的真相，只需要时间的流动便能够渐渐知晓。
　　在很多事情上，即便是她也不知晓，但她清楚，那位大人在过去会改变很多事情。
　　而被改变的过去并不会彻底的抹去此刻的她们，而是以另一种形式，改变对于过去而言作为未来存在的她们！
　　这种事情听起来是天方夜谭的，但对于那位大人而言，是她所追寻的一种乐趣。
　　这样的乐趣对于她们来说显然是难以接受的现实，但她们没有选择。
　　至于八意永琳的问题....
　　神绮沉默了片刻，然后闭上眼，叹了一口气，幽幽的说道：“去月球吧，她....应该也快了。”
　　与此同时，另一边，过去。
　　因为是自己一手操纵的结果，对于刚才未来的幻想乡所发生的种种，紫衣都一清二楚。
　　现在，她和神绮之间的谈话也已经结束。
　　壶中的茶水已经见底，神绮也终于了解到，自己刚才喝的根本就不是什么茶，而是来自未来的一种饮品。
　　心中的不安和恐惧已经淡去，对于紫衣的敬仰将其取而代之。
　　现在，原本因为不安而有些萎靡的呆毛轻轻晃动着，就像是猫咪的尾巴，看到了就想把它抓在手中好好把玩一番。
　　而紫衣就是这么做的。
　　明明就只是一根呆毛，但神绮此刻却表现的像个羞涩的女孩子。
　　裙摆的双腿并拢，微微扭捏着。
　　脸颊上的那抹色彩越发浓郁...“好了，回去吧。”
　　紫衣微微一笑，然后松开了手，放下的时候又捏了捏神绮此刻有些滚烫的脸颊。“手感不错，这是一点...奖励~”
　　带着软糯的尾音，指尖轻轻的挂过神绮的鼻尖。
　　而当神绮抬起头时，四周又回归最初的样子。
　　她依旧停留在太阳花田之外，似乎从来没有离开过。
　　眼前依旧是那一片寂静的太阳花田，她甚至看不到紫衣的一点背影。
　　但此刻激烈跳动的心，还有缠绕于鼻尖并未散去，好似某些药草混合在一起的香气是那样的清晰。
　　抬起手，触碰着自己的脸颊，那份温度是那样的烫人。
　　刚才的种种绝不虚假，是真实的存在。
　　而所谓的奖励....
　　神绮放下的手轻轻的搭在自己的胸口上。
　　心脏的跳动是那样的有力，她能够感受到，甚至看到，一个虚幻的存在渐渐变得真实。
　　奖励...喜欢！
　　次日的清晨。
　　当小幽香醒来，不是在那柔软的床榻上，也不是紫衣那温暖的怀抱中。
　　而是将其簇拥，但已经死去的巨大花苞上。
　　她缓缓睁开自己的双眼，双眸之中的色彩是那样的艳丽，鲜活，充满了生命的律动感。
　　我...怎么了？
　　思绪在变得活跃，微妙的朦胧感渐渐散去，眼中的一切变得那样的情绪，然后被一张笑容取代。
　　“感觉如何？”
　　温柔的问候将一切拉回现实，她睁大了眼睛，呆萌的看着忽然出现在面前的紫衣。
　　一切都是那样的忽然，昨日的种种在脑海中浮现，涌现的疑惑在此刻散去，小小的身体在微微颤动之间散发着浓郁的生机。
　　看着面前的紫衣，小幽香眨了眨眼睛，现在的她已经的回想起了一切。
　　拿一瓶魔药....改变了她。
　　现在的她...焕然一新。
　　可是...为什么...
　　下那个问题依旧无法理解。
　　眼前这个奇怪的人为什么对自己这么好？

九，吸引
　　太阳花田外。
　　现在属于神代，而不是未来的那个幻想乡。
　　太阳花田之外的地区不是一片平原，更没有什么魔法森林，以及开在魔法森林入口处的香霖堂。
　　在这个时代，这个时间点上，那位半妖店长甚至还未诞生。
　　此刻，位于太阳花田外的地界名为走兽地界，是人类命名的一处危险地带。
　　原因也很简单，这里是一些低级妖怪的地盘，虽然以低级妖怪的智慧，并不具备相应的认知。
　　但生存的本能让他们盘踞在这片距离太阳花田最近的地带。
　　太阳花田已经成为一片不可靠近的地界，而与之相邻的走兽地界也因此变得更加平和，适合居住。
　　当然，生活在这里的妖怪们的生活就不是表面看起来那样的和平。
　　低级的妖怪在思维模式上和野兽并没有多少差别，寻找猎物，捕食猎物，在这样的过程中成长，然后拥有一定的智慧，这是所谓低级妖怪都会经历的一个过程。
　　虽然是低级妖怪，和野兽无异，但在力量上，作为妖怪而存在的它们自然要比野兽更加的危险。
　　人类面对野兽，还有些许应对的手段，甚至将其捕杀，但面对强于野兽的妖怪，除非是有所准备，有着能够应对妖怪的手段，否则这个时代的人类对上妖怪，可谓是难逃一死。
　　在看似和平的地界里，埋藏着不知道多少的人类尸骨。“就在前面。”
　　缓缓走来，就像是一次饭后的散步。
　　紫衣看向身边已经意识到什么的小家伙，轻轻一笑。“前方三十五米左右，一处狼群，一共四十六头的狼妖，首领虽然还是低级妖怪，但已经有着接近中级妖怪的实力。”“解决它们，然后回来找我。”“嗯。”
　　没有问为什么，小幽香发出清冷的回音，然后便朝着已经被自己感知到，那些狼群的方向走去。
　　她什么都没有带，没有武器，只有捏紧的拳头。
　　虽然未来的小幽香会有一把好用的阳伞，现在的太阳花田里就有，但对于紫衣来说，还不到时候。
　　那可是她专门为小幽香准备的礼物，在小幽香真的能够让她满意之前，她可不打算把那个礼物交给小幽香。
　　另外，她看得出来，小幽香很喜欢那把阳伞。
　　也正是因为如此，小幽香才要好好的加油啊。
　　“已经开始了...”
　　紫衣站在原地，一步也没有离开。
　　但她已经看到，小幽香已经找到了她口中的那一片狼群，在一只狼妖扑到她身前之前，就对那个狼妖挥出了自己的拳头。
　　交流？
　　这种事情在一群低级妖怪里面是不存在的事情。
　　即便中级妖怪会拥有一定的智力，但也和人类的孩童差不多一个等级，只能够进行一定程度上的思考。
　　智慧上的差距也是妖怪和人类最大的区别。
　　但现在的人类还不足以对妖怪造成什么威胁，即便是已经兴起的阴阳师，也因为要求严苛，人数稀少，而且还被人类贵族掌控的缘故而无法对妖怪族群造成什么威胁。
　　因此，当小幽香踏入那群狼妖的领地时，这些狼妖就遵从本能的将小幽香视作入侵者，并且被小幽香本身吸引着。
　　那并非欲望，而是本能的渴求。
　　在小幽香的生命本质得到升华之后，本身作为植物而成为妖怪的小幽香对于其余妖怪来说就是宛若灵草一般的存在，对于低级妖怪这样的底层存在而言拥有着强烈的吸引力。
　　但要论实力，低级的狼妖根本不是小幽香的对手。
　　在小幽香的拳头落下，触及那个狼妖的脑袋时，小小的烟花便就此绽放。
　　迸射的鲜血和脑花，为小幽香白皙的脸颊添上一抹妖异的色彩。
　　就像是被点燃的引线，在鲜血的刺激下，小幽香的心中，某种强烈的情绪伴随着迸溅的火花，让原本脸色冷淡的小萝莉露出了略带狂气的笑容！
　　就像是...觉醒了一般。
　　但....就很一般。
　　嗜血对于一般妖怪而言也是一种本能的行为，而作为从太阳花田中诞生的小幽香，有这样的特质并不奇怪。
　　那片花田之所以能够生长的如此茂盛，依靠的可不是什么自然的恩泽，而是妖怪之间一次又一次的“生物链”的馈赠才生长的那般茂盛艳丽。
　　不过这是紫衣想要看到的，这副姿态虽然还很稚嫩，甚至有些可笑，但已经足够。
　　一头，两头...
　　小幽香不断挥动着拳头，甚至没有使用丝毫的妖力。
　　这并非是紫衣的限制，而是小幽香自己的想法。
　　用上妖力能够让她更加的轻松，那些由狼妖留在手臂，或者身上的伤口也能够愈合。
　　但小幽香没有，只是用着自己不亚于一些中级妖怪的蛮力璀璨着那些不断朝着她扑来的狼妖们的身体！
　　她杀死了一只又一只的狼妖，而这些狼妖也用自己的利爪和尖齿在小幽香的身上留下一道道让鲜血流动的伤口。
　　流动的血液散发着对于狼妖们来说异常诱人的香气，即便还未能够吃掉小幽香，但在小幽香体内流动的血液，也对这些低级妖怪们产生了吸引力，也正是这种吸引力让没有多少智慧的狼妖更加疯狂，不惧生死。
　　紫衣依旧留在原地，甚至搭起一处能够用于品味下午茶的小桌。
　　没问题的，毕竟那可是小幽香。
　　虽然被吸引的不只是那群狼妖，还有一些对于小幽香来说的大家伙，但她就在这里。
　　有她在，小幽香不会有什么事情的。
　　无非就是流流血，断几根骨头。
　　以小幽香作为花妖的体质，多晒晒太阳就能够恢复。
　　坐在椅子上，紫衣轻抿着杯中的甜水，看起来好不惬意。
　　忽然，她放下手中的杯子，目光看向和小幽香完全相反的另一个方向。
　　抬手，轻轻撑起下巴，紫衣微微扬起的嘴角，露出带着些许玩味的微笑。
　　差点把那个小家伙给忘记了，既然能够吸引来一些大家伙，自然也会吸引到那个总喜欢躲在自己小黑屋里的另一个小家伙。
　　未来的妖怪贤者，八云紫~

十，间隙
　　午后的清晨，在那并不温馨的“小黑里”里，伴随着猩红的眼睛每一秒的眨眼，名为紫的女孩缓缓睁开了眼睛，从安然的梦中回到这个黑暗的世界。
　　粗麻布制成的衣服下的身体缓缓站起，抬起的小手轻轻揉动着自己惺忪的睡眼。
　　嘴角的一点，似有晶莹的口水。
　　只是在这片黑暗中并不显眼。
　　在紫醒来的时候，好似守护者一般的猩红眼眸便消失在那片黑暗之中。
　　又睡了一个好觉了~
　　轻轻舒展着自己的身体，感受着有些沉重的意识越发轻松，惬意的笑容在那可爱的小脸上展露。
　　随后，可爱的小家伙双手叉腰，微微挺起胸膛。
　　就像是迎着朝阳。
　　但此时此刻，清晨的光景早已经被时间甩在了身后，而在这片女孩能力构筑的空间里，并没有那散播光明和温度的太阳。
　　紫，这是女孩现在的名字，她本身是某种概念的具现化。
　　此刻，就像她给自己取的这个【紫】的名字那样，还很幼小的女孩并未意识到自己的存在本身对于这个世界到底意味着什么。
　　可能什么也不是，但即便如此，也需要女孩对此的认知。
　　而她的存在绝非如此，只是现在的她还未察觉自己的本质，对于自己天赋的使用也无比的粗糙。
　　粗糙的足以让这个世界的“神明”感到愤怒和羡慕。
　　毕竟那可是能够撼动世界根本的强大力量。
　　也是因为她此刻的幼小和稚嫩，在紫通过自己能够掌握的能力抵达的每一个地方时，那些她曾去过的地方，到现在还残留着属于她的痕迹。
　　好在时间会抹去这些痕迹，而紫抵达的那些地方，生活的也不过是些低级妖怪，又或者是一些普通的人类，根本无法察觉到那些残留在原地的痕迹。
　　所以，现在的她还很安全，根本意识不到自己的存在对于某些妖怪来说是多么的诱人。
　　而还很稚嫩的紫并未意识到这一点，也不会知道，自己在诞生后的每一个行动，都被一双眼睛沉默的注视着。
　　对于这些，现在的紫也不需要知道，自然也不用去苦恼什么。
　　在一些事情发生之前，她只需要像个普通的孩子那样生活。
　　只是她的存在，注定她的生活不会普通。
　　醒来没有多久，紫便感受到了饥饿，身体上的饥饿对她来说是一种难以忍受的事情。
　　在这些天里，她虽然没少出去觅食，通过自己独特的能力，每一次都颇有收获，但这些收获却不足以抵消她身体上的饥饿。
　　以她的能力，寻找食物是一件简单的事情，只要对自己的能力使用得当，她能够轻易的找到大量的食物，甚至是虎口夺食。
　　可是，最近她的身体，对于食物的需求变大了许多。
　　过去几颗苹果就能够解决的饥饿到现在需要更多的食物才能够填饱肚子，甚至在吃下不少的东西后，要不了多久便会再一次的感到饥饿。
　　昨夜的她还是在微弱的饥饿中入睡的，好在没有半夜饿醒，睡了一个好觉。
　　被饥饿困扰着，紫驱使着自己的能力，暗黑的四周顿时打开了一道口子，让外面的光芒照射了进来。
　　但进来的不只是光芒，还有一股诱人的香气。
　　紫小巧的鼻子微微抽动，然后就愣在了原地。
　　嗅着从外面的世界飘进来那股异香，她发现身体上的饥饿都减淡了些许。
　　“这是什么味道？”
　　女孩发出有些惊奇的声音，甚至用力的闻着那股飘来的异香。
　　这是她诞生到现在从未闻到过的味道，而且这股味道...比人类做的食物还要诱人！
　　可明明是第一次闻到这样奇异的香气，但她又感觉这个味道有些熟悉，自己似乎在某个地方闻到过类似的香气...
　　等一下！是那片花田里面！
　　紫想到自己曾经去过的那片花田，那是之前的事情了，自己还在那片花田里找到了不少的食物，就是从那些喜欢找太阳的植物身上掉落的黑色瓜子！
　　虽然那些黑色瓜子的味道不是很好，但要比一些水果能够更加的填饱肚子。
　　但不久之后，那里忽然出现变化，成为附近妖怪眼中的禁地之后，任何试图踏入那片太阳花田的妖怪都被那些忽然暴起，像是变了一个样子的植物给吃掉了...
　　她曾在远处目睹过那样可怕的画面，也是在那之后，她就再也没有靠近过那里。
　　她不知道花田发生了什么，但她看到，而且能够感受得到，那片花田变得很不一样，十分危险！
　　即便她靠着自己的能力也无法进入那片花田里！
　　甚至连那些黑色的瓜子也拿不到了....
　　而现在这股从间隙之外飘来的味道，和她当初在太阳花田四周闻到的味道颇为类似。
　　虽然完全不一样，但感觉十分的相似！
　　到底发生了什么？
　　这一刻，紫被勾起了好奇心，还有身体的本能。
　　她想要去看看！
　　这个想法在从紫的心里冒出来之后，女孩马上便付出了行动。
　　通过自己的能力，也就是间隙，她很快便锁定了那股异香的来源。
　　是那被她几次用间隙抢走食物的那群狼妖的领地！
　　因为是群居的妖怪，会有更多的食物，是她最常关顾的“老顾客”了。
　　虎口夺食这种事情，紫可没少做过，依靠着自己的能力，那群狼妖根本发现不了她的存在，每次只能对着空气怪叫！
　　通过间隙，紫很快便靠近了那里。
　　也是因为拉近了距离，那股异香愈发浓郁，心中的渴望也变得更加激烈，而紫也因此嗅到了藏于那股异香中的属于鲜血的气味。
　　发生了什么事情？
　　这个疑问刚刚冒出，紫便得到了答案。
　　透过间隙，她看到了那群狼妖。
　　只是过去尚且鲜活的它们，现在已经变成了貌似还留有余温的尸体。
　　鲜血在地面流动，浸泡着四周的花草。
　　死去的不只是那些狼妖，还有那个不好对付的头领。
　　但现在的它和其他的狼妖并无差别，甚至更加的凄惨！
　　它的脑袋已经消失不见，只留下有些扭曲的身体，直挺挺的倒在了血泊之中。
　　而它的脑袋此刻正被一个几乎满身都是鲜血的女孩抓在手中。
　　她...也是妖怪！
　　紫能够感受到，对方身上的妖力，还有那股将自己吸引来的异香，源头就是这个杀死了这群狼妖的妖怪女孩！
　　等一下....
　　她是花妖吗？
　　间隙里，紫猛地睁大了眼睛。
　　什么时候？花妖居然变得这么猛了！
　　就在这个时候，紫眼中古怪的花妖忽然看向了她所在的位置，那血色的眼眸宛若一位凶猛的猎食者！

十一，眼睛
　　境界.
　　那是生命对于世界的一种结构。
　　从最初的五行开始，世界的构成便充满了色彩和繁杂的可能性。
　　化繁为简，人们所追求的众多事物之一，但在某些事情上，智慧生命总喜欢把简单的事物解构成复杂的存在，乃至是无比抽象的概念。
　　名为境界的概念就是如此，当然，它就是其中之一。
　　和更加复杂，抽象的概念相比，它不过是智慧生命于无聊的结构中无数的结果之一。
　　它的起源就是如此，简单中又透着一丝复杂。
　　八云紫，或者说现在的紫。
　　她的存在对于这个世界而言就是确立了这个世界本身存在于【境界】这一结构之上的存在。
　　当然，境界不是全部，是世界奠基的一部分。
　　因此，世界的存在立于境界的两面。
　　天和地的境界，大和小的世界。
　　相对，相反，世间万物，于存在的那一刻起便拘泥于境界之中，形成正反两面。
　　当然，境界的本质绝非所谓的正反，而是相互嵌合的存在。
　　生和死的循环诞生了轮回，死和生的境界唯一，并促成了这一点。
　　但境界不是唯一，因此，名为【境界】的概月费群六玖肆九③陆壹叁五念也能够作用于境界本身。
　　名为两极的概念便是如此...
　　在未来，代表着境界的八云紫和她一手缔造的幻想乡就是这般关系。
　　但那是未来的结果，对于现在的世界，那种关系并不存在。
　　于空中遨游的奇异鸟儿自高空中落下，轻轻的停于紫衣抬起的指尖。
　　那一双时刻在看着这个时代的紫的眼睛便是这一只奇异的鸟儿。
　　从诞生开始，乃至是之前，那个孩子就一直存在于这一双眼睛之下。
　　它的存在跨越了时间，在紫衣还未来到这个时代的时候，它便已经存在。
　　这一双眼睛不仅仅是在看着这个时代的紫，还在看着另一个未来的幻想乡。
　　因此，每一刻，未来的种种，所发生的一切都被紫衣所知晓。
　　现在，在这个时代的任务差不多要结束了。
　　如同火焰一般燃烧，奇异的鸟儿于紫衣的眼中散去，而它所注视到的一切信息都如水滴一般，落在紫衣的脑海中。
　　枯燥，还有些无聊。
　　毕竟那个孩子现在也只是一个新生儿而已，小幽香都要比她成熟些许。
　　当然了，小幽香这边是有着她教育的原因。
　　这些天里，她还是教导了小幽香不少东西，只是战斗之外的那些知识，那个孩子到底有没有听进去那就是小幽香自己的事情了。
　　在她看来，她只要教导好战斗方面的事情就可以了。
　　毕竟小幽香还是很聪明的，一些事情不需要她来担心。
　　比如说最近晚上和小幽香一起泡澡的时候，小幽香已经变得主动起来，虽然结果有些好笑，但这也是小幽香的进步呢~
　　当然，紫和其余妖怪相比，这个孩子现在已经做的足够好了。
　　毕竟现在的紫还是野生的小妖怪嘛~
　　不过对于名字这一点，紫衣对此略感惊讶。
　　虽然并非未来的那个八云紫，现在只是单名一个紫，不过也足以说明一些事情。
　　还真是一件有缘分的事情，另外...
　　紫衣抬头，看向远方天空转瞬即逝的一道光芒，随后，她眼眸微阖，轻轻一笑，消失于原地。
　　而在另一边，依靠气息感知捕捉到的小幽香已经对藏匿于间隙之中的八云紫发动了攻击。
　　那不是狼妖，对于这一点，小幽香自然是知道的。
　　她能够感受的到，对方和那些被自己打死的狼妖是完全不同的存在。
　　她的存在，也就是气息，都要比那些被自己打死的狼妖要更加不同，透露着一种她在诞生之后只有在那位主人身上感受到的高贵。
　　是相似的感觉，但又完全不同。
　　毫无疑问，自己的那位主人远比自己现在发现的那个家伙要更加的高贵。
　　不过现在的小幽香并不在乎这个，对方出现在附近，既然如此，那么就是她的目标。
　　对于紫衣的想法，小幽香并非什么都不懂。
　　现在的她也会思考，只是很多时候，思考只会让她的身体变得缓慢。
　　晚上和主人一起泡澡要做的那些事情就是如此。
　　对于那种事情她依旧不太理解，但她清楚，那会让她开心。
　　而在那件事情之外，和战斗无关的思考对于她来说是一种累赘。
　　所以在思考之前，她更习惯于让身体和动作给出提问和回答。
　　现在的情况就是如此。
　　只是一个呼吸的时间，小幽香的身体已经跃到了正在关闭的间隙面前。
　　紫的反应很快，在意识到自己被对方发现的时候，就想着关闭间隙离开这里。
　　对于紫来说，对方虽然比那些狼妖要更加的强大，但以自己的能力足以对方那个奇怪的花妖。
　　但她又不是那群狼妖，和对方没有什么交集，更何况现在的她还饿着肚子，完全没有那种想法。
　　抓紧离开这里才是关键！
　　紫的反应已经足够迅速，但耐不住现在小幽香的速度要更快！
　　看着已经快要闭合的间隙之外出现那个奇怪花妖，待在间隙中的紫不由睁大了眼睛。
　　这个家伙还会飞吗？
　　等一下！
　　她要做什么？！
　　在紫的视线里，忽然来到间隙面前的奇怪花妖对着即将闭合的间隙挥动了被妖力包裹的拳头！
　　等...等一下！
　　间隙里的紫已经喊出来，但小幽香的拳头也在这个时候落下！
　　对于这种情况，紫从未预见过。
　　过去，她总能够依靠自己的能力轻松的寻找食物，甚至在对方神不知鬼不觉的情况下从其他妖怪的手中夺食，即便有时候对方会发现间隙的存在，但那些妖怪没有一次能够碰到间隙。
　　因为她和间隙每一次都比它们要更快！
　　但这一次不一样了...
　　小幽香挥出的拳头，在间隙即将闭合的瞬间打了下去。
　　被妖力包裹的拳头在触及间隙的那一刻，爆发出了超越低级妖怪，能够匹敌一些具有较强血统的中级妖怪的强大力量！
　　肉体的力量是小幽香与生俱来的天赋，而在生命本质得到升华之后，小幽香体内的妖力变得如同她的肉体那般强大，更加的具有破坏力！
　　而小幽香肉体和妖力所具备的这种强大的破坏力是花妖这一类型的妖怪完全不具备的可怕力量。
　　当拳头落下，对于紫来说，过去面对其余妖怪总是无往不利的间隙居然被那个奇怪的花妖给打出了一个口子！
　　强大妖力卷动着，那种完全不像是一位花妖能够拥有，极具破坏力的妖力不仅打破了间隙，还震动了间隙之中的空间！
　　就像是出现裂纹的冰面，裂纹在不断蔓延着，没有丝毫的停止的迹象。
　　而这种蔓延并没有持续太久，一个呼吸不到的时间，某种刺耳的声音便在间隙之中爆发开来！

十二，丛林
　　就在两个小家伙闹腾的时候，另一边，岛国的边界，一处人迹罕见的地方。
　　这里是这个国家的边界之地，向身后看去，来时的道路是一片茂盛的有些不太像话，宛若原始丛林的地界。
　　魔法森林和眼前的原始丛林相比，宛若其中一处相对茂盛的草丛。
　　而向前看，则是一片蔚蓝的汪洋大海。
　　那挂在天际的大日，于大海之上，洒下粼粼的闪光。
　　毕竟这个国家就是大海上的一座岛屿，被大海包裹着，只是和其余岛屿相比，它大了那么一点而已。
　　但这并不重要，重要的是那一道来自天外的光芒。
　　那转瞬即逝的光芒，即便是高天原的众神都无法察觉，更何况它的降落点是在这个国家的边界。
　　这里没有人类生活的痕迹，它们也无法来到这里，而神明也不会关注这无人的边界之地。
　　但身后的原始丛林倒是生活着不少强大的妖怪，或者说野兽。
　　那些真正的大家伙可要比外面的妖怪要更加的强大，无论是实力还是血统，它们都更加具有实力。
　　哪怕是高天原的众神，除了作为顶点的三贵子，以及小部分存在，大部分的神明面对原始丛林里的那些古老野兽，都只会落个命丧虎口的结局。
　　而那一道光芒最后的存在，就是在那片原始丛林里。
　　但这里什么都没有，静谧的好似一处世外桃源。
　　紫衣看着远方的大海，还有大海之外的大陆，以及那些已经建立的文明，还有那熟悉的，混乱而又繁荣的国家。
　　这稍稍勾起了紫衣心中对于过去的思念。
　　不过也就一点，但这还是让她抬手压下了被海风吹起的发丝，还有那有些繁杂的思念。
　　都已经是过去式了，怀念过去是现在的她所拥有的一种资本，而回味则是一件无聊的事情。
　　那道光，这个世界之外的存在，还算有点实力。
　　在它能够突破世界的屏障，而且还是在现在和未来共存的情况下打破桎梏来到这个世界，无疑是有着几分的实力。
　　一般人可做不到这一点。
　　至少这个世界之内的生物，无论是现在还是未来，都没有那样的能力。
　　因此，它只可能是来自世界之外的存在。
　　也不用去看，它所散发的气息本就不属于这个世界，那种感觉实在过于明显。“不出来吗？”
　　紫衣轻轻一笑，缓缓回头，目光落在身后的那片原始丛林身上。
　　刚才的她就只是为了欣赏一下风景而已。
　　随着紫衣的话语落下，面前的原始丛林依旧是静悄悄的，甚至连一点的响动都没有。
　　这就足够诡异。
　　毕竟这里可是一处原始丛林，占据这里的可是这个世界的那些原始野兽，远比那些妖怪要更加的具有野性和杀伤力。
　　生物链的轮回每时每刻都在这片原始丛林中上演。
　　平静这个词对于这里来说就是一个笑话，根本不可能发生。
　　“既然如此....”
　　紫衣轻笑，抬眸，她的目光微微闪烁，妖艳的色光芒如万花筒般于这双动人的眼中展现。
　　下一刻，眼前平静的空间泛起层层叠叠的波纹，然后再下一秒，面前的空间如花朵一般绽放，每一点的空间都在这绚丽而又喧闹的绽放中彻底粉碎。
　　空间破碎的悲鸣在顷刻间响彻了整个原始丛林，彻底的打破了那不合理的平静，只是刹那，面前茂盛的树木，以及松软的泥土都已经化作线条凌厉的空地。
　　但即便如此，原始丛林依旧是静悄悄的，好似这片丛林吞噬了一切不和谐的噪音。
　　见状，紫衣脸上的笑容依旧，甚至说更加明媚。
　　下一个瞬间，那忽然出现的影子跨越了时间的长度，在无法被察觉的尺度上来到了紫衣的面前。
　　而就在这忽然出现，从某种意义上根本无法防御的攻击硬生生的停在了紫衣的面前。
　　不过是对于空间之力的小小运用而已。
　　对方的攻击看似近在咫尺，但其中的距离是不断变化的无限。
　　即便尺度只是小小的一，但这个小小的一也是无限的存在。
　　是绝对无法跨越的距离！
　　看着面前显露真容的家伙，紫衣轻蔑一笑。
　　真是丑陋的家伙啊...
　　然后她眼前的空间便瞬间泯灭，当然，也包括那个想要攻击她的家伙。
　　空间的泯灭近乎无声，那个家伙，或者说被附体的妖怪，它的体内有着龙的血统。
　　当然，不是那种神话中的龙，更不是西方中的那种龙类，而是一种可以称之为名为“龙”的概念的力量，可以理解为是一种信仰的具象化。
　　名为龙的生物，它的诞生本就是源于信仰而诞生的特殊存在。
　　有时候，龙不是一种生物，是一种概念，乃至是一种力量，甚至是一种特殊的理念。
　　当然，世界的不同让这种起源充满了各种的可能性。
　　在这个世界，龙的存在虽然真实，但也是基于生命对于自然的恐惧和信仰所造就的幻想生物。
　　这个被附体的家伙就是类似的存在，而它很显然并不完整。
　　论实力，对方足以比拟除了三贵子之外的其余神明，甚至有望成为真正的龙，成为一条神龙。
　　不过现在的它已经没有那个可能。
　　死亡是这个家伙的结局，但它的结局还未敲定。
　　空间泯灭遗留的孔洞中，紫衣来到这里所寻觅的光也在此刻显露。
　　它想要逃离，失去宿主的它无疑是脆弱的。
　　但紫衣还在这里，见对方想走，她抬手，修长的五指轻轻一握，失去空间架构的孔洞充满填满，而新生的空间在填充孔洞的时候也化作了那一道光芒的囚笼。
　　就在事情似乎就此结束的时候，那一刀光爆发出了更加强大的力量！
　　那是绝对不属于这个世界的力量，它切割了四周的空间，包括此刻就在面前的紫衣！
　　“.....有趣。”
　　在那瞬间的爆发之后，体表充满笔直的裂缝，宛若真的已经被那切割的紫衣露出无比诡异的笑容。
　　即便是那绝美的面容，但在此刻满是笔直的切割纹路的衬托下，这个本该动人的笑容是那样的让人感到惊悚。“不过...只有这种程度吗？”
　　伴随着听不出丝毫情绪的平静话语，紫衣伸出了手。
　　她的动作看起来十分的缓慢，即便是个孩子也能够躲过，但只有此刻面对着紫衣的人，或者说它知道，此刻的自己避无可避！
　　与此同时，另一边。
　　两小只的第一次见面，似乎将要落下帷幕。

十三，诱导
　　“差不多得了！”
　　间隙开合之间，身形较小的女孩惊险的避开那从后来袭来的魔炮。
　　那一发魔炮几乎就是擦着紫的肩膀飞过去的！
　　成功了？
　　不，这只是一个掩护。
　　虽然避开了袭来的魔炮，但那个在后面发射魔炮的小幽香却已经来到了紫的面前。
　　属于空间系能力的间隙确实神奇，让紫衣得以避开小幽香的每一发魔炮。
　　魔炮是躲了，但小幽香的拳击却不是紫此刻所能够驱使的间隙能够阻挡的攻击。
　　她的拳头比魔炮要更快！
　　如果她足够的快，那么紫也能够做到，但此刻的现实是小幽香要比她来的更快！
　　再说了，紫现在的肚子还饿着，被迫这么一运动，她都感觉自己已经前胸贴后背了！
　　该死，自己就是一个凑热闹的，这个家伙是脑子有问题吗！
　　紫在心里不断发着牢骚，同时注意着小幽香的每个动向。
　　被打中的话一定很疼的！
　　可紫并没有看到小幽香的身影，明明她就应该在自己的身后。
　　很快，紫便知道消失的小幽香到底去了哪里！
　　魔炮只是小幽香的又一次佯攻，此刻迎着紫面庞而来，被妖力包裹的拳头才是小幽香真正的攻击。
　　那时的话语似乎并无用处，对于紫嘴上的求饶，小幽香的攻击并没有因此停止。
　　拳风卷动着紫的发丝，那个拳头已经近在咫尺，但时间在此刻变得无比缓慢。
　　不，对于紫来说，慢下来的不是时间，而是...这个世界。
　　有什么在体内涌动，好似强力的锤击，此时此刻，心脏每一次的跳动都是那样的有力，在她的体内，每一次跳动都迸发出让身体战栗的力量！
　　此刻，于那双眼中，一道更加妖艳的光芒正在渐渐勃发！小幽香的拳头已经落下，但被她的拳头打中的并非是紫，而是脚下坚实的土地。
　　泥土翻飞之间，小小的拳头在这片土地上留下一个不小的坑洞。
　　但这对于小幽香来说并不重要。
　　“猎物”去了哪里？
　　小幽香的的反应很快，她从自己的侧方捕捉到了那一瞬间的气息。
　　是那个奇怪的妖怪！
　　小幽香扭动身体，魔力再次汇聚于手中。
　　但这次不是拳击，而是一发魔炮。
　　她已经能够娴熟的发射魔炮，虽然依旧无法达到主人的标准。
　　又一次，她的魔炮再次落空，只是在贯穿了两棵树木后便在口中散去。
　　这一次，小幽香她依旧没有看到那个妖怪的身影。
　　她去了哪里？“我在这！”
　　她的声音忽然在耳旁响起，但这一次，小幽香依旧抓了个空。
　　她的身边空无一人！
　　小幽香皱起了眉头，但她很快便静下心来，继续感受着那时自己所捕捉到的气息。就在这个时候，一股妖力猛地爆发，不在四周，而是在小幽香脚下的这片土地。
　　忽然的攻击完全超出了小幽香的预测，一时不察之下，她被这股忽然爆发的力量打上了天空。
　　但小幽香的反应很快，虽然受到了些许伤害，甚至比对付那些狼妖的时候更重，可破开的血肉此刻已经开始愈合。
　　在鲜血的流动下，伤口正在蠕动着。
　　在哪里？
　　一脚踢空，用凝结的妖力作为在空中的借力点，小幽香落在了一棵大树的枝干上。
　　而就是在这个时候，刚才发生的事情再一次于小幽香的身上重演。
　　妖力的再次爆发，这一次，这股力量从四面八方而来，将小幽香包裹。
　　这一次，小幽香看到了，那一瞬间出现，然后瞬间消失，属于那个妖怪的奇怪能力！
　　是她变得比之前更快了！
　　一场爆炸，直接将小幽香的身体再次击飞，这一次，她伤的更加严重，流动的鲜血几乎将她原本的绿发染成了红色。
　　如此巨大的出血量，即便是妖怪，也早已经死的不能再死。
　　但小幽香是花妖，强大的恢复能力本就是她这一类型的妖怪所擅长的事情，更何况，此刻作为植物而言的生命之源，那带来生机的太阳依旧高高的挂在天际。
　　血肉在蠕动着，肉芽生长着，此刻发生在小幽香身上的这一幕无疑是骇人的，看的此刻躲在间隙之中的紫感觉背脊一亮。
　　这个家伙是怪物吗？而且脑子有问题！
　　自己就是来看个戏的，又没有像那群傻子对你动手，有必要这么拼命吗！
　　虽然还不是很清楚自己为什么变得更加强大，可看着那依旧不打算罢休的怪物，紫已经心生退意。
　　她肚子还饿着了！
　　而且在变强之后就更饿了！
　　这个家伙到底是什么来路啊！
　　紫已经想着跑路，以她现在的力量，完全没有什么问题。
　　而且自己也算是报酬了，刚才的那两下，她炸的很爽！
　　就是这个家伙实在是太耐打了，被自己炸了那么两下，居然还活蹦乱跳。
　　我....等一下！她在做什么？
　　间隙之外，小幽香已经重新回到了地面上，脚踩着大地，她的恢复能力得到了进一步的提升，身上的伤口已经完全愈合，新生的血肉更加白皙，动人。
　　在刚才的两次爆炸中，小幽香身上的衣服自然是出现了一些破损，肌肤外露，于阳光下散发着动人的光泽。
　　不只是伤口的愈合，就连那些鲜血十分神奇的消失了，此刻小幽香那双血色眸子毫无波澜，平静的让人害怕。
　　而更加让间隙里的紫不解的是，四周空气中的能量居然在渐渐消失！
　　不，不是消失，而是朝着那个家伙的身上汇聚了起来！
　　这是刚才那招！？
　　紫忽然有种不好的预感，想要立马离开这里的！
　　间隙之中，那些猩红的眼睛不断的眨着眼睛，而紫的脸色却愈发苍白。
　　她想要离开，可现在的她却无法操控自己的间隙。
　　该死，自己刚才花费了太多的妖力！
　　等一下，只要自己没有打开间隙，那么她应该找不到我猜对！
　　想到这里，紫面露喜色。
　　自己怎么就忘了啊！
　　之前那个家伙能够碰到间隙，是因为间隙没有闭合，而她的速度又太快了。
　　但现在的她已经变的更强，而且间隙已经封闭，没有一个可以接触的支点，对方根本没有能力打到自己！
　　既然如此，自己还怕什么？
　　就和对方耗着吧！
　　她抓不到待在间隙里的自己，自己虽然也拿对方没有什么办法，但她一定能够耗得过对方！
　　就在紫这般想着，稍稍安心下来的时候，间隙之外的小幽香已经完成了对于妖力的汇聚。
　　因为四周的能量以及本身的妖力全被集中在自己的身上，那庞大的能量压的小幽香脸色泛白。
　　她轻咬唇瓣，然后露出一丝有些狰狞的笑容，下一刻，这股被她聚集在一起的能量猛地朝着一个方向迸发！
　　而那里，正是此刻紫的间隙所在之地！
　　粗大的魔炮贴地而行，留下崎岖的沟壑，魔炮前行的道路上，阻挡的树木都在被魔炮触及的瞬间化作齑粉，然后那粗大的魔炮猛地轰击在此刻间隙此刻的所在之处！
　　明明是无法捕捉到存在，但此刻的魔炮在那看似一无所有的空间上打开了一道裂隙。
　　“这怎么可能！
　　被魔炮强行打开一道裂隙的间隙之中，紫已经睁大了眼睛。
　　我这是在做梦吧！

十四，早晨
　　“真是可爱的战利品了~”
　　当紫衣来到小幽香的面前，小家伙正坐在一块石头上歇息。
　　不久前和紫的战斗，对于这个小家伙来说无疑是她的妖生中最为激烈的一次。
　　至于那些狼妖，不过是小打小闹而已。
　　如果小幽香能够运用更多的战斗技巧，那么也不会在那个时候看起来那么的狼狈。
　　虽然是花妖，却有着野兽的野性。
　　只能说，这样的她很幽香。
　　对于这件事情，紫衣不打算说些什么，小幽香很聪明，只需要一些时间她就能够明白应该如何的去战斗。
　　和紫的战斗就已经说明了问题。
　　不是不会，只是需要一些时间来学习和改变。
　　对于这个孩子，她一直都很放心。“要留着她吗。”
　　小幽香抬头，血色的眸子不复战斗时的疯狂，她此刻的双眼平静的宛若一潭清泉。对于这个问题，紫衣没有给出回答，只是轻轻一笑，然后莲步轻移，来到小幽香的面前。
　　在小家伙抬头，面露疑惑的表情中，紫衣伸出手，轻轻的揉了揉小幽香那有些湿润的秀发。
　　出了不少的汗呢。
　　“该回家了。”
　　紫衣轻语，微风吹过，悄然的带走了三人的身影。
　　片刻之后，喧闹的平地重新归于最初的平静。
　　而那些被小幽香的血液吸引而来的妖怪们，此刻终于停下了身体上的战栗，面露恐惧，头也不回的向后跑去。
　　紫都被小幽香的血液所吸引，更何况是那些血统和智力都低于紫的那些妖怪？
　　之所以没有出现，不过是紫衣离开时留在这里的一点后手而已。
　　而在之后的很长一段时间里，这里会变得十分安静。
　　次日，太阳花田。
　　在经历一番已经能够面无表情接受的喂食，以及紫衣那好似蹂躏的拥抱之后，小幽香获得了短暂的自由。
　　就是原本打理好的头发又变得乱糟糟的。
　　小幽香抬手，拨弄了几下头发，但依旧是那样子，随后便选择了放弃。
　　反正也不影响什么。
　　只是....
　　一如既往，在每一次互动之后，小幽香白皙的脸颊总会泛着一抹微红，虽然已经能够接受那有些意义不明的互动，但对于眼前这位主人那隔着衣服的抚摸，虽然主观上并不抗拒，但身体有时候总是不太能够控制。
月费群六九肆玖三陆壹叁伍　　就像和紫衣一起洗澡，每一次都会变得筋疲力尽，不愿意动弹，就像是人偶一般被紫衣随意的摆弄，甚至会被从那里汲取...花蜜。
　　微红的笑脸变得更加红润，格子裙下那被纯白丝袜包裹的双腿微微一颤，
　　不知不觉间，皓白的牙齿轻轻的咬住粉嫩的唇瓣，那血色的眸子透着一抹淡淡的水光。
　　她不知道这样是好是坏，甚至没有这方面的思考。
　　但在之后的生活里，会有人替她分担一些事情。
　　那个被称为概念妖怪的家伙，她也在这里，从昨天一直昏睡到了现在。
　　但她清楚，昨夜的时候，那个家伙醒来过，还想要逃离太阳花田。
　　因为闹出不小的动静，不过她没有去看。
　　那种事情自然不可能成功，她也被抓了个正着。
　　然后就是主人和她之间的事情，昨夜的她没有理会，但今日的餐桌上多出了第三把椅子。
　　不过餐桌上并没有她的身影。
　　“我去修炼了。”
　　小幽香嘟囔着，然后快速跑开。
　　现在对于强大的渴望要更加强烈，对于其他事情，她不想过多理会。
　　对此，紫衣并无意见。
　　毕竟这个家已经有了第三位能够让她玩闹的小家伙。
　　看着小幽香离去的背影，紫衣抬起手，撑着自己一边的脸颊，对着那道娇小的背影轻轻一笑。
　　小幽香最可爱了~
　　当然，小紫也很不错。
　　不过那个孩子还真是喜欢睡懒觉了。
　　昨晚在和那个小家伙谈好之后，她就帮那个小家伙补齐了自身所缺失的本源力量。
　　空有间隙，却没有掌握本该与生俱来的境界之力，这种事情怎么想都很不对劲。
　　原因倒也简单，就是那个小家伙有些营养不良。
　　一开始没有得到很好的补充，从诞生之后到现在，饱腹的都是有些普通的野果，虽然也有一些富有灵力的食物，但那点东西对于小家伙自身的需求显然是不太够的。
　　昨日和小幽香的战斗，关键时候的爆发其实是境界之力的觉醒，奈何小家伙那时的情况实在不太好，觉醒了个寂寞，即便她确实变强了，但也不过是透支了本身的力量，着实浪费。
　　现在被她那么一补充，本源的缺失也就不成问题。
　　按理说这个时候那个小家伙也该醒来，但现在依旧没有看到她的身影。
　　还是要我去把那个小家伙从被窝里给拉出来吗？
　　紫衣眨了眨眼睛，然后起身，一步踏出，便消失在客厅中。
　　洋房看起来不大，得益于空间折叠技术，内部空间其实要比整个太阳花田还要巨大。
　　只是很多的空间并没有被应用起来，有很大一部分是打算用于未来。
　　如果所谓的梦幻馆真的会诞生，那么紫衣她并不介意把这部分多余的空间用于那可能存在的梦幻馆。
　　就现在而言，梦幻馆就只是一个念想，这个时代还远远没有要到衰弱的时候。
　　时间还很长，而她最不缺少时间，在这漫长的时间里，这个世界还有不少能够让她消磨时间的人和事。
　　现在的洋房里面一共有三个房间，她的，小幽香，以及那个孩子的。
　　一般情况下，小幽香会和她用一个房间，昨晚属于特例。
　　而属于紫的房间就在小幽香房间的隔壁，不过那个孩子还没有注意到。
　　对于一心想要让自己变得更强的小幽香来说，和让自己变强无关的事情她都不在意。
　　也是因为这种想法，那个孩子对于自己总是很顺从。
　　推开房间的大门，紫衣便看到了那鼓起的被褥。
　　那个小家伙现在就在里面，好似睡的正香。
　　温暖的被窝怎么想都比那冰冷的间隙要更加让人感到放松。
　　没有出声叫醒对方，紫衣微微一笑，悄无声息的来到那鼓起的被褥前，伸出手，轻轻的戳着那鼓起的被褥。
　　看起来还在睡觉，但实际上，这个小家伙已经醒了。
　　一下，两下，每一次，紫衣都会换个位置。
　　可能是脑袋，可能是后背，又或者是某处柔软的地方。
　　“喂！”
　　被褥被掀开，看着那撅着小嘴，一脸不满的女孩，紫衣只是轻轻一笑。
　　“早饭就要凉了哦。”
　　“...”

十五，决定
　　“吃饱了吗？”
　　餐桌上，女孩不久之前还在狼吞虎咽着，而现在，小家伙正靠着椅子，眯着眼睛，一只手搭在自己那微微鼓起的小肚子上。
　　吃了那么久的野果，现在吃到好吃的食物，小家伙自然是感觉到前所未有的满足。
　　“唔...”
　　“喜欢！”
　　眯着的眼睛猛地睁开，紫神情兴奋的看着面前的紫衣。
　　这位姐姐是个大好人！
　　她果然没有骗自己。
　　不仅让自己吃饱了肚子，而且还让自己变得更强了！
　　那股力量，名为境界的能力。
　　虽然还不能够很好的运用，但她能够感受得到，这份能力的强大。
　　身体暖洋洋的，特别的舒服，还有温暖的被子和各种新奇的小东西。
　　她曾经去过那些人类世界看起来十分漂亮的屋子里，虽然就只是一会，那些掌握着什么阴阳术的人类很不好对方，而且十分的让人讨厌。
　　不过那里很不错，也有着很多新奇的东西，但和这里相比，那还得是这里更好！
　　“喜欢就好。”
　　紫衣微微一笑，手腕一翻，一杯果汁便出现在她的手中，然后被她推到紫的面前。
　　“消化一下，然后出去走走。”紫眨了眨眼睛，然后点了点脑袋，乖巧的用双手捧起面前散发着香甜气息的果汁，小口小口的喝了起来。
　　香甜的果汁让紫又一次的眯起了眼睛，同时带出了她心里的疑惑。
　　对方为什么要对自己这么好？
　　温暖的被子，好吃的食物，甚至还帮助自己变强。
　　虽然还小，但独自生活了这么久，也在人类世界中游荡过，对于天上不会掉免费的馅饼这种事情，紫也是知道一二。
　　“在想我的问题？”
　　紫衣的声音轻轻响起，在紫的耳旁，而此刻的紫衣依旧在紫的面前。“唉！”
　　看着小家伙那睁大眼睛，露出惊讶的可爱表情，紫衣轻轻一笑。“知道吗？我其实会读心术的。”“读心术？”
　　紫歪了一下脑袋，然后猛地从椅子上站了起来。“也就是说....”“对，也就是说小紫你在想些什么，我都知道哦~”
　　看着紫衣那玩味的笑容，紫僵在了原地，然后讪讪一笑，又重新坐回到椅子上，继续小口的抿着杯子里的果汁。
　　读心术什么的最讨厌了！
　　什么都被看透的感觉真是糟糕...
　　紫有些纠结，这里很好，但现在忽然又不是那么好了。
　　“其实你可以不留在这里。”
　　紫衣忽然说道，她的面前也多出了一杯饮料。
　　不是果汁，而是一杯未来的奶茶。
　　加满了小料的那种，这是她喜欢的类型。
　　“唉？”
　　紫抬头，一脸不解的看着忽然说出那句话的紫衣。
　　这是什么意思？
　　“字面意思，你可以不留在这里，我也不会强求什么，要是想要找个睡觉的地方，而不是间隙里面，那个房间随时为你留着，我不介意。”
　　事情就是那么的简单。
　　虽然眼前的小家伙确实也不错，但她现在的注意力更多的还是放在小幽香的身上。
　　小紫，又或者说八云紫，她要走的路和小幽香不同。
　　作为境界妖怪，在幻想乡建立之前，她的命中注定她不会在一处停留太久。
　　而且将这个小家伙留在自己的身边，对她没有什么好处。
　　她可以教导她很多东西，也可以让他变得更加强大，创造幻想乡的时候也不需要付出什么，她都可以替她搞定，可那样她也就不是什么妖怪闲着八云紫了。
　　而她之所以来到幻想乡，对这个世界保持着兴趣，除了小幽香外，更多的就只是想要看看她们。
　　至于在原本的未来所做的事情...除了幽香之外，也就只有龙神付出了自己的生命，而其他人并无大碍，难道不是吗？
　　“你自己好好想想吧。”
　　紫衣拿着属于自己的奶茶，对着眼前的小家伙微微一笑后，便起身离开。
　　这个小家伙无论做出什么决定，她都不会去干涉。
　　现在，她要去看看小幽香了。
　　希望那个小家伙不会又把自己给弄伤了。
　　随着紫衣的离去，餐桌上也就剩下了紫一人。
　　女孩依旧在抿着杯中的果汁，但杯中的果汁已经见底。
　　洁白的牙齿轻咬着杯壁，女孩的脸上满是纠结。
　　自己到底要怎么做？
　　现在的她得不到一个答案。
　　太阳花田外。
　　小幽香趴在地上，从早餐之后到现在，并没有过去多久。
　　但这个小家伙已经把自己弄的汗水淋漓。
　　听着那渐渐靠近的脚步声，和那熟悉的味道。
　　大口呼吸着的小幽香随着闭上了眼睛。
　　接着，便是一阵窸窸窣窣的声音，然后额头被人用力的敲了那么一下。“都说过好几次了，用不着这么拼命。”
　　小幽香睁开眼，然后便看到了紫衣那带着淡淡笑容的面颊。“对不起，我错了，下次不会了！”
　　熟悉的回答，紫衣已经听过很多次了，而每一次的结果都像现在这样，这个孩子依旧会为了让自己变得更强而让自己变得筋疲力尽。
　　作为花妖，恢复力本就是这个小家伙的强项。
　　之前和那些狼妖还有紫的战斗已经说明了小幽香的续航并没有问题，但这个小家伙已经能够在早餐到现在的这段时间里把自己弄得如此狼狈，可见这个小姐在训练自己的这件事情上有多么的努力。
　　虽然说小家伙的训练方法在她看来着实有些简单粗暴就是了。
　　这方面她也不是没有教导过，但她的方法还是不太适合这个孩子。
　　毕竟她是她，小幽香是小幽香，情况是不太一样的。
　　唔....
　　原本是想给这个小家伙找个能够一起训练的伙伴来说，现在就有一个，但那个孩子已经不太合适。
　　唉...
　　还是要自己来了。
　　“起来吧。”
　　收回手，紫衣抬眸，瞥了一眼身后。
　　那孩子也出来了，不过她并没有过来。
　　因为她已经做出了选择。“嗯。”
　　小幽香的呼吸渐渐平静，她有些狼狈的从身下的泥土中站起，正好看到紫衣身后那消失的间隙。
　　是她？
　　而当小幽香再度看向紫衣的时候，她只是微微一笑，什么都没有说，但一切都尽在不言中。
　　离开了吗？
　　对此，小幽香只是稍微有些惊讶，仅此而已。
　　那种事情对她来说并不重要，要考虑这个问题的人在她看来并不是她。
　　“休息一下，然后我再教你一些东西。”
　　“真的？”
　　“当然。”

十六，阎罗
　　三年之后。
　　短暂的三年，漫长的三年。
　　岁月之下，三年后的太阳花田和三年前的太阳花田并无不同。
　　只是在太阳花田外的世界，妖怪，人类，还有所谓的神明，都发生了不小的变化。
　　人类的村落起起落落，妖怪们依旧延续着血腥的生存方式。
　　而神明。
　　在那更加遥不可及的高天原中，神明依旧是那样的高高在上。
　　只是无人知晓，神明也要经历生死。
　　妖怪们不在乎，而人类依旧在为自己的生存而奔波着，即便祈祷，也只是为了更好的生存，又怎么会去在意自己所祈祷的神到底是谁。
　　精密的午后，和三年前相比长大了不少的女孩已经出落成一位亭亭玉立的少女。
　　绿色的长发直达腰间，随着她迈出的每一步，那没有丝毫束缚的青丝轻轻摇荡着。
　　红色格子裙下那笔直修长的双腿，米白色的过膝袜将其包裹，勾勒着那动人的曲线。
　　于手中浇水器壶口落下的细小水幕下，添了几分梦幻。当壶中之水见底，少女已经来到了太阳花田的边界。
　　她放下手，抬起头，从身侧吹过的轻风吹起她耳旁的发丝。
　　她看着远方，红色的眸子平静，淡雅。
　　“幽香~”
　　让人烦躁的声音在背后响起，让遥望着远方的少女不由皱起了眉头。“不要那么叫我。”
　　她转过身去，看着将自己半边身体挂在那道间隙之上的那个家伙，眉宇之间的厌恶毫不掩饰。
　　八云紫...三年前被自己打败，又被紫衣大人带回来的那个家伙。
　　明明选择离开太阳花田，却总会厚着脸皮回到这里。
　　所以她讨厌这个家伙，讨厌这个说起来就会让她感到烦躁的手下败将。
　　“不用露出这副表情吧？”
　　间隙之中的八云紫微微一笑，然后用手臂撑起自己的身体，飞一般的离开间隙，来到自己这位好朋友的身边。
　　“滚！”
　　甚至还未触碰，那粗大的魔炮便迎着八云紫而来。
　　没有丝毫的留情，但八云紫对此早有准备。
　　三年来，她和幽香可就是这么过来的啊。
　　小手一动，一把折扇出现于手中，打开，然后挥动，少女的声音在那一发魔炮就要触及她的时候悠悠响起。
　　“快与慢的境界。”
　　名为境界的力量让这一发魔炮停滞在八云紫的身前，然后随着少女的一声轻笑，汇聚成魔炮的魔力随着散去。
　　对此，幽香只是冷哼一声，然后转身离开。
　　真要打起来，对方不会是她的对手。
　　可问题在于，对方绝对不会真的和她打起来。
　　那个家伙的能力，让她就像泥鳅一样难以抓到。
　　因为不想和这个家伙在一起，这一次幽香没有走回去，几个跳跃之间，她便消失在八云紫的视线之中。
　　站在原地，看着那已经消失于太阳花田中的背影，八云紫闭着眼睛，满是无奈的叹了一口气。
　　幽香还是和以前一样难以相处了，还是紫衣姐姐比较好，就是有时候紫衣姐姐能够正常一点就好了...那个笨蛋就不觉得那些事情不对劲？
　　还是说她已经习惯了那种事情！
　　完全搞不懂了...
　　太阳花田的深处，那一栋洋房依旧矗立在那里，如这片太阳花田一样，并没有任何的区别。
　　只是今天的太阳花田来了一位客人，正在屋子里和紫衣喝着茶水。
　　那是一位打扮庄重，一看就很不简单的...女孩？
　　按照阎罗的生命长度，即将上任的她确实还只是一个孩子。
　　至于她的名字...
　　呵~
　　是四季映姬哦！

十七，彼岸
　　“这样就可以了吗？”
　　过来求经的神绮睁大了眼睛，对于紫衣口中的办法感到惊讶。
　　那样一来，这个时代，这个属于神明的时代也将落寞。
　　虽然说神代注定落寞，不仅仅是神明将要落寞，一切超越常理的存在都将如此。
　　也就是说，不只是神明，妖怪乃至是世界自然诞生的灵物都将随着这个时代的落寞而消失在这个世界上。
　　对于这个结果，由天地孕育，从诞生之初便背负着某些命运的神绮自然是一清二楚。
　　她想要摘下天照这一身份，乃至是其余的身份，都需要一个契机，而这个契机正是神代的落寞，人类时代的崛起。
　　这个时代，阴阳师的存在便可以视作人类的崛起，但在神明和妖怪面前，阴阳师的存在还是有些微不足道。
　　在其余的地界，国家之中，情况也类似如此。
　　最为特殊的莫过于那古老之神盘踞的神之地，那里虽然依旧处于神代，但神明的存在已经渐渐隐去。
　　“这不是这个世界，以及你所希望的吗？”
　　紫衣端坐于神绮的对面，轻轻摇晃着装有甘露的茶杯。
　　她轻轻一笑，抬眸，然后看向屋外的太阳花田。“早一点，慢一点，对于注定要落寞的这个时代，怎么样都没有关系，命运会妥善的处理好一切的。”“而你不依旧在相信着命运，然后被束缚于其中吗？”“......”
　　神绮无言，对于这个问题，即便是现在的她也无法给出一个回答。
　　她得到了来自紫衣的恩赐，但这并不意味着她就此摆脱了命运，不然所谓的三贵族也就不会继续存在。
　　当然，那并不重要，重要的是她有那个能力，但她依旧将自己束缚于命运之中。“好了，不用想太多，神明并不重要，现在的你倒不如多关注一下彼岸的事情。”
　　神绮不是今天的第一位客人，从彼岸而来的那个孩子才是。
　　四季映姬，这是那个孩子的名字。
　　而所谓的彼岸，以及维系彼岸的轮回，都是由她来促成的。
　　也就是说，彼岸的主人是她，而不是那位地狱女神赫卡提亚。
　　但这并不重要，赫卡提亚也不在意这种事情。
　　她成为彼岸的主人，对于她来说可是一件好事情。
　　虽然这位地狱的女神从未有过干涉彼岸运转的想法，但这本就是她必须遵守的责任。
　　而忽然有人拿去了这份责任，她高兴都来不及了！
　　但紫衣不是赫卡提亚，她成为彼岸的主人，自然是有着自己的想法，也就不会像赫卡提亚那样，对于彼岸，以及被彼岸包裹于其中的地狱以及生死轮回等体系不管不顾，让其顺其自然。
　　在接手之后，她便对最重要的轮回进行了干预，而因此而生的阎罗一族自然成为她的手下。
　　那个孩子，也就是四季映姬，是她亲手提拔上来，作为负责这里一切生灵，生死轮回之事的阎罗。
　　这里的彼岸最近才逐渐完善，想要完全处理好，还需要一些时间。
　　之前的生死轮回依托于世界原本的规则，而现在，生死轮回之事在她的操作下进行了细分，每个地区都有着属于那个地区的彼岸，每个地区的生死轮回都有地区之中的彼岸来负责，阎罗的存在也是如此。
　　那个孩子是最近才上任的，所以她需要神绮稍微照顾一下对方，她现在毕竟还顶着天照的名号，她本身的权柄也和生命有关，最为合适。
　　神绮明白紫衣的意思，捣蒜一般点着自己的脑袋。
　　然后她又想到了什么，正要开口，却感受到了屋外的气息。
　　幽香那个孩子这么快就回来了吗？
　　神绮不由眨了眨眼睛。
　　等一下，还有小紫，她什么时候来的！

十八，神陨
　　“紫衣大人。”
　　幽香走了进来，在缘侧前脱去鞋子，被米白色长袜包裹的双足轻轻的踩上缘侧，每一步都让那被包裹的脚趾于那薄薄的织物下隐隐浮现，几步之后，幽香便来到紫衣的面前，在她的身边坐下。
　　少女端起桌上的茶壶，色泽艳丽，散发着丝丝异香的茶水倾斜而下，一滴不差的落于杯中。
　　幽香她自然也看到了坐在对面的神绮，而此刻神绮正微笑的对着她眨着眼睛，清澈透亮的眼眸中带着某种期待。
　　在这三年里，时常来太阳花田这里做客的神绮自然没少和幽香这个孩子接触，甚至“玩耍”。
　　虽然到现在也就三年的时光，但在神绮看来，自己也可以说是看着这个孩子长大的。
　　和紫那个孩子不同，作为花妖，而且有着紫衣大人的照料，幽香这个孩子的成长速度是惊人的。
　　这种惊人的成长不仅仅体现在她的实力上，还有身体上的成长。
　　三年的时光，原本还带着几分稚嫩的女孩现在可是已经成长为一位亭亭玉立的少女。
　　但对于幽香来说，实力上的成长才是最为重要的。
　　三年，已经成为一名大妖怪的幽香已经是妖怪之中难以撼动的强者。
　　即便是那些早早成名的大妖怪也无法比拟。
　　在这三年里，偶尔会离开太阳花田前往花田之外的世界的幽香可没少向一些早已经成名的大妖怪发起调整。
　　强大的天狗，又或者是源于自然之间的强大精灵，以及一些有着远古血统，实力强大的神兽。
　　而紫这个孩子和幽香相比，虽然也有所成长，但还是差了几分。
　　不过在外面的世界，间隙妖怪的名号也相当响亮。
　　毕竟那难以捕捉的间隙可是让八云紫招惹了不少实力强大的家伙。
　　而她，神绮。
　　可是相当喜欢幽香这个孩子。
　　只是这个孩子总是喜欢和自己保持距离，明明拉着她训练的时候是很“热情”的。
　　特别是用魔炮轰击她的时候，每一次都能够让她感受到那份炽热的情绪。
　　当然，她也清楚那是怎么一回事，但她就是很喜欢幽香这个孩子。
　　幽香她可是很可爱的了！
　　只是现在...唉，当初也会黏着自己的小幽香真的长大了...
　　虽然还未创造属于自己的孩子，但在这三年里，在幽香的身上，神绮可没少让自己作为一位母亲来关注幽香这个孩子。
　　很多时候，紫衣是作为“父亲”存在的。
　　不过幽香显然是没有这一方面的认知，她也不在乎。
　　如果神绮能够全力和她来一场，让她体会到她们之间的差距，那么她会很开心。
　　八云紫，以及其他妖怪，对她来说已经没有什么战斗的价值。
　　而大人...
　　她很清楚，自己不会是大人的对手。
　　她曾请求过，希望能够看到大人的全力，而结果并不美好。
　　全力以赴的她甚至无法感知到自己的死亡和失败。
　　是那样的让人感到绝望！
　　“你好。”
　　神绮的目光攻势终究是起到了些许作用，面对那热切的目光，幽香对着眼前的神绮给出一个平淡的回应。
　　只是如此，神绮的脸上已经展露笑容。“来来，这是我给幽香准备的礼物哦！”
　　一边说着，神绮一般从自己的背后掏出了一些被精心打包过后的礼物。
　　盒子上一看就知道很复杂的丝带显然是花了神绮不少心思。
　　幽香没有伸手拿过，而是下意识的看了一眼身边的紫衣。
　　对此，紫衣轻轻一笑，说道：“收下吧，可不要浪费神绮的一片心意。”“神绮姐姐~我的了！”
　　那让许多妖怪看了就头疼不已的间隙在身边打月费群⑥九④玖三陆一叁⑤开，八云紫从中探出口来，一脸热切的看着神绮。
　　她最喜欢免费的礼物了！
　　“也有小紫的哦~”
　　神绮手中的礼物又多出了几份。
　　对于这个孩子，她也很喜欢了。
　　而且作为概念的妖怪，这个孩子严格来说和她也有着几分关系。
　　她是世界孕育的存在，而作为世界结构，概念之一的存在，八云紫可以说是世界的一部分，她们两人都可以说是世界的孩子，用人类之间的关系来说，她们还算是姐妹。
　　不过人类之中的关系用在她们的身上并不合适，但这并不妨碍神绮对于八云紫的喜爱。
　　只是对于神绮来说，在八云紫和幽香之间，她显然是更加喜欢幽香这个孩子。
　　随后，八云紫和幽香一同收下了神绮为她们准备的礼物，而在面前的桌子上，还摆着一份看着就很特别的礼物。
　　这份礼物显而易见是神绮给紫衣准备的。
　　“有心了。”
　　紫衣微微一笑，收下了面前的礼物。
　　礼物到底是什么，那并不重要。
　　当然，她倒是希望神绮把自己作为礼物送给她，因为那样会比较的有趣。
　　不过像现在这样也很好，偶尔调戏一下神绮，看着神绮心中小鹿乱跳的样子着实让人心情愉悦。
　　随后神绮便离开了太阳花田，现在的她到底还是天照，不能离开高天原太久。
　　如果按照计划，那么神绮拜托自己天照的使命也就不远了。
　　虽然说即便如此，也需要几个十年，乃至是百年。
　　但岁月的无情是对于人类这一生命的限制，对于妖怪和神明而言，只要活着，那么时间是廉价的存在。“说吧，怎么忽然回来了。”
　　紫衣放下手中的茶杯，面带微笑的看向此刻挠着头发的少女。
　　有道是无事不登三宝殿，在三年前，这个孩子选择离开太阳花田，只是将太阳花田这里当作一个居住地。
　　在那之后的第一年的末尾，原本名为紫的这个孩子就取得了未来的名字。
　　也就是八云紫。
　　这也算是命运使然的结果。
　　也是在那一年，这个孩子捣鼓出了一件大事情。
　　这个孩子杀死了一位神明。
　　对于作为概念而诞生的存在，杀死神明这一对于人类而言难以完成，甚至绝对不可能的壮举对于八云紫这个孩子来说并非问题。
　　作为构造世界两面性的境界之力，只要运用得到，拿捏一位神明的生死并非问题。
　　如果只是杀死一位神明其实不算什么，毕竟这里是崇尚着万物有灵，皆有神意，从而衍生八百万神明这一说法的国家。
　　因此神明在这个国家从来不是什么稀罕物，也是因为这个，神明这一群体有着很大的水分，只有少部分的神明能够担当的起这个名号。
　　因此，少一个神明根本就不算什么死翘翘。
　　而且八云紫这个孩子杀死的那位神明虽然是高天原中的一员，但是属于底层的存在，死就死了，高天原里面的神明根本就不会在意。
　　但问题在于杀死那位神明的时间和地点，那是高天原众神齐聚的一天，在众目睽睽之下，于展开的间隙之中，八云紫直接用自己的境界之力硬生生的抹去了那位神明的存在。
　　那个时候，作为天照的神绮也在，未来的月之主也在，以及同为三贵子的须佐之男。
　　而八云紫这个孩子就是在这众目睽睽之下，而且还是三贵子的眼皮底下，一位神明就此陨落，而且最后的结果还是八云紫顺利的逃离了高天原。
　　那一天，八云紫可谓是让高天原的众神颜面尽失，在众神面前杀死一位神明，还顺利逃离，在场的众神居然没有留下对方，而且三贵子之一的须佐之男也出手了！
　　虽然这件事情并没有传出高天原之外，但八云紫因此成了高天原众神的眼中钉。
　　也是从那个时候开始，高天原的众神便开始狩猎八云紫，但到现在八云紫在这个世界上活蹦乱跳来看，高天原的众神并没有成功。
　　不过那个时候八云紫捣鼓出这件事情，被众神追杀的那一天，这个孩子直接逃到了这里。
　　而追到这里的几位神明也来到了这里。
　　那一天，太阳花田的孩子们品尝到了神明的味道。
　　现在，这个时候，这副表情，很显然，这个孩子又做了什么大事情！

十九，咒灵
　　“我在紫衣姐姐心里就是那样的人吗？”
　　少女打开折扇，遮掩着小半张面容，那双清澈的眼眸微微一动，能够看到些许晶莹的水珠。
　　当然，这是假的。
　　紫衣不为所动，一脸平静的看着面前又演起戏来的少女。
　　老手段了，她早就已经习惯。
　　要说演，在她认识的人里面，现在的八云紫根本排不上号，未来的她勉强能够进个四十名。
　　“有事说事，否则幽香可就要动手了。”
　　紫衣淡淡一笑，说道。
　　实际上，就在紫衣身边的幽香已经做好了对八云紫动手的准备。
　　一发魔炮足矣，只要她不开间隙跑路，幽香有百分之百的把握把这个让人讨厌的家伙给一发轰出去。
　　现在的她对于自己的魔炮很有信心，特别是在自己的魔炮要用在八云紫这个家伙身上的时候。
　　八云紫，以及她这副做作的样子，这一切都让她感到恶心。
　　如果可以，她之前就想要把八云紫给丢出去，和这个家伙同处于一片空间里，哪怕只是一小会，她都会感到有些不适。
　　而这种不适对她来说只有在揍八云紫的时候才会有所缓解。
　　“唔...”
　　八云紫扁了扁嘴巴， 然后一改原本的姿态，身体坐直，露出一副少见的严肃表情。
　　“紫衣姐姐，我最近遇到了一些奇怪的事情。”
　　说着，八云紫手中的纸扇轻轻挥动，随着她妖力的散发，她面前的空间泛起层层波纹，而随着空间的波动，一幅幅画面随之显露。
　　啊...
　　它们啊。
　　紫衣抬眸，然后放下。
　　对于八云紫口中的事情已经有所了解。
　　那件事情发生的时间比她要想的快一点。
　　还记得未来的幻想乡所在的那个世界吗？
　　那并非是幻想乡最初所在的世界，而是未来的八云紫等人机缘巧合之下来到的第二个世界，也是因为那个世界，维系幻想乡的博丽大结界在崩溃之前得以延续，幻想乡甚至因此成为那个世界的一部分。
　　也是因为那个世界本身就存在着相当的神秘力量，因此那个世界能够容纳在原本世界被世界本身排斥，而不得不建立幻想乡隔绝外界的八云紫等人。
　　依托于第二个世界，幻想乡得以继续存在，并成为那个世界的一部分，变得更加稳定，八云紫等人也因为这种变化而不必完全依靠着幻想乡，也能够前往外面的世界。
　　而在那个世界，存在着一群名为咒术师和咒灵的存在。
　　是的，就是那个名为咒术回战，其实是揍术回站的世界。
　　另外，在未来的时间点上，现代最强的咒术师五条悟也已经诞生。
　　当她来到未来的幻想乡，并展开行动的时候，也就是现在，也就是此刻的这个世界。
　　两个原本永远都无法联系到一起的世界在她的力量下得以融合，所谓的咒术以及咒灵，都将会在这个世界重现。
　　现在，八云紫所遇到的，在画面上显露的散发着强烈负面情绪的怪物，便是所谓的咒灵。
　　妖怪依靠着生命对他们产生的恐惧等情绪所形成“畏”来使自己变得更加强大，“畏”的本质就是情绪，而咒灵的本质也是负面情绪和咒力杂糅，因此妖怪和咒灵有着共通点。
　　咒灵，以及咒术师本身，这些都会诞生，只是早一点和慢一点。
　　现在，咒灵已经诞生，而源于人类的咒术师也将随着咒灵的诞生而存在。
　　阴阳师也可以看作一种类型的咒术师。
　　在这种情况下，人类会加快崛起的速度，而属于神明的时代将会提前结束...倒是符合了神绮的愿望。
　　至于现在要对已经诞生的咒灵报以什么态度？
　　简单来说，现在的咒灵和妖怪没有什么差别，因为刚刚诞生不久，新生的咒灵群体还无法匹敌妖怪们的存在。
　　至于人类，在妖怪和咒灵面前，在它们真正掌握力量之前，现在的情况还会持续很久。

二十，风见
　　“没想到你这个小家伙长的还挺别致的。”
　　缓步走来，看着被空间束缚的扭曲生物，紫衣先是仔细的看了看眼前这个别致的小家伙，然后玩味一笑。
　　虽然说是小家伙，但眼前的玩意气势也不小，放在妖怪里面，也算是个大家伙了。
　　不过它的颜值实在是让人忍俊不禁就是了。
　　虽然在妖怪群体中，非女性的妖怪都不怎么好看，但也不是没有，血统高级一些的妖怪就长的相当不错。
　　半妖就跨越了这种无形的规则，不过这个时代，半妖还不流行就是了。
　　而眼前的这个小家伙可比那些丑陋的妖怪要更加好笑。
　　好了，该做正事了。
　　她指尖微动，眼前这个不断扭曲着自己身体，试图从凝固的空间中挣脱开来的丑陋存在瞬间停了下来，时间的停止让原本还很有活力的宛若被琥珀封存其中的小生物一般，它的时间就此定格。
　　眼前的小家伙是这个世界的第一只咒灵，按照后世咒术界对于咒灵的评级，它已经属于特级咒灵的存在。
　　毕竟是这个世界的第一只咒灵，在这个神秘当道的时代，第一这个名头总会赋予一些特殊的性质。
　　眼前的这个咒灵就是如此。
　　特级的力量，无论是咒力，还是咒灵所携带的性质，眼前的这只咒灵都相当的强大。
　　虽然和后来者相比，现在的它也就那个样子，丢到未来，随便都能够被一些上级的咒术师暴打，但作为新生的物种，此时此刻，这种力量已经足够优秀。
　　虽然还无法和大妖怪级别的存在抗衡，但咒力衍生的术士还有领域还未在这只咒灵身上展露。
　　完全体的它，也就是拥有自己的术士和领域之后，它也就和大妖怪是同一个级别的存在。
　　并且依靠自身作为咒灵的优点，它还要强过不少的大妖怪。
　　但本身是依托于负面情绪而诞生的特殊存在，这个时代的妖怪，乃至是人类中的阴阳师都有着太多的手段对其进行克制，更别说那些拥有权能的神明。
　　虽然不是全部神明都是如此，大绝大多数的神明想要收拾咒灵可不要太简单。
　　想到了什么，紫衣微微一笑，然后直接杀死了眼前这一只咒灵。
　　在自然界有一种名为鲸落的现象，一头鲸鱼的死亡能够供养一套以分解者为主的循环系统长达数百年的时间。
　　有道是鲸落万物生，现在，这世界上的第一只咒灵将成为那一头鲸鱼，它的死亡将会缔造更加完整的咒力体系，而未在这一头咒灵身上展露的术士和领域，将会在之后的岁月中，在不断诞生的咒灵和掌握了咒灵这份力量的人类身上不断完善，从不完全抵达完全的境界。
　　世界在此刻变化，如无风的平静海面忽然泛起一丝诡异的波澜。
　　但很快，一切都会重归平静。
　　紫衣消失了，那第一头咒灵也消失了，但由它的死亡所诱发的一切将会在时间无声的流动中发生着变化。
　　....................................
　　十年后，太阳花田。
　　和十年前相比，这里依旧没有任何的变化，时间似乎悄悄的绕过了这里，让变化从这里彻底消失。
　　好似定格的一张画卷。
　　但这不过是从外面能够看到的一切，但从十三年前开始，就没有任何其他的生命能够踏入其中，自然也就不知晓其中的种种。
　　而十三年前就有着禁地之称的这片太阳花田也在这好似不存在的十年里变得更加名副其实。
　　方圆百里，你甚至找不到人类，乃至是任何一只妖怪的踪迹。
　　虽然依旧能够从花田外的世界看到一些小家伙的身影，但那些都不过是普通的小动物。
　　偶尔也会有些从自然诞生，名为精灵的奇异生物在四周徘徊，然后不见踪影，让这里进一步的成为生命的禁地。
　　当然，这是诽谤。
　　那些可爱的小精灵不过是被某人请去喝了一次下午茶，然后被她给送到了那个被冰之女王所守护，一群精灵们生存的雾之湖罢了。
　　外人无法观察到的太阳花田中，
　　如十年前的那样，今日的少女在完成了训练之后，便拿起了沉甸甸的水壶，于花田之中漫步，用水壶中来自一方净土中的甘露，浇灌着面前这些她看着长大的孩子的。
　　硕大的太阳花们轻轻摇晃着自己坚韧的枝干，用那柔软的黄色花瓣在轻微的舞动间欢迎着少女的到来。
　　此刻，所能够看到，在某位间隙妖怪眼中永远不会微笑的少女露出了浅浅的笑容。
　　她并非不会微笑，只是不会在自己讨厌的人面前露出那样的表情。
　　风见幽香，这是她现在的名字。
　　于五年前，她第一次在和大人的战斗中触碰到对方的衣服，然后取得了风见这个行驶，从此她不再是只有名字的妖怪。
　　而这个形式也因为是由那位大人赋予，而有着特殊的意义。
　　在这一点上，她和那个让人讨厌的家伙完全不同...
　　在屋子里，紫衣一只手撑着下巴，看着花田中少女的身影，忽然有些感慨。
　　幽香她真的长大了。
　　昨晚和自己一起睡，居然还害羞了。
　　就是有些可惜，那个时候忘记拿相机拍下来，想看的话就只能扒拉一下时间，一遍遍的看了。
　　“紫衣大人？”“怎么了，映姬。”
　　回过头，看着桌子对面神色拘谨的女孩，紫衣微微一笑。
　　“还有什么事情吗？”
　　眼前的女孩就是十年前上任彼岸的阎罗。
　　身为阎罗，岁月难以在她们的身上留下痕迹，因为本身的生命长度就足够的悠久，十年后的她和十年前并无差别，只是看起来更加成熟了些许。
　　毕竟作为彼岸阎罗，每天判决那么多生命的罪恶，自然会有所变化。
　　但这在她面前就紧张的样子倒是和十年前没有任何变化。
　　真是的，她又不会吃了她。
　　紫衣的笑容能够抚平很多人的内心，但对于四季映姬来说，这个笑容反而让她有些不自在。
　　作为能够明辨罪恶的阎罗，她很清楚，眼前的大人到底怀着怎么样的“恶”。
　　更重要的是，她没有丝毫掩饰自己那些恶的想法和行为。
　　在这一点上，她无比的坦然，展露着自己的欲望和恶意。
　　作为阎罗，她能够看到善恶，无论是谁，在她的眼中都存在着善恶的天平，这一点即便是那位天照大人也是如此。
　　但在眼前这位大人的面前，她看不到丝毫的善，只有深邃的恶。
　　仿佛她就是一切恶意的源头，是她的化身。
　　但这是不可能的事情。
　　作为生命的终点和起点，彼岸才应该是一切“恶”的源头，而大人身上的恶意早已经超越了作为源头的彼岸。
　　也是因为那深邃的恶意，作为能够明辨善恶，并有着将其审判职责的她才会在每一次面对紫衣的时候，那样的拘谨。
　　即便已经过去了一个十年，但她依旧不知道作为阎罗的自己应该怎么去正确的看待眼前之人。
　　但她也清楚，自己在对方的眼中，无论她是怎么想的，她都是那个被她称呼为映姬的女孩。“嗯，是还有一些事情。”
　　她抿了一下唇瓣，露出那副在彼岸审判生灵，公事公办的面孔。
　　“最近小町发现一些来到彼岸的灵魂有些奇怪，她们的身上有被改造的痕迹。”
　　听到这里，紫衣眨了眨眼睛，但她没有说些什么，而是继续听下去。而四季映姬继续说道：“根据小町的进一步调查，她发现那些有改造痕迹的灵魂身上都存在着一些咒力的痕迹，顺着那些咒力的气息，我们在人类世界发现了某只特别的咒灵。”“羂索？”“唉？不是。”“哦。”

二十一，无念
　　羂索，一个特殊的咒灵，可以说是咒术回战这个故事的发起者。
　　没有羂索，咒术回战这个故事可以说是有些乏味。
　　但也是因为羂索，因为他的存在，咒术回战这个故事也免不了变得有些乏味，然后变得食之无味，弃之可惜。
　　虽然紫衣获得新生之前，咒术回战才更新到死灭回游的开端，后续的内容还未展开。
　　但世界之间，即便有着距离之间的隔断，但讯息的传播是会跨越这种距离的存在。
　　因此，某个世界的故事会以作品的存在形式在另一个世界展现。
　　名为咒术回战的故事就是如此。
　　不过紫衣使用的方法要更加的简单粗暴。
　　在将咒术回战和幻想乡两个世界融为一体之后，她便知晓了一切的命运，其中自然包括她过去未曾看到的故事的未来。
　　不得不说，着实有趣，让人感到好笑和无语。
　　即便知晓了命运，也诱发了咒灵的诞生和咒力的发展，但现在的紫衣并不打算对咒术回战故事里的那些家伙做些什么。
　　他们的命运自有定数，而四季映姬的一些想法在她看来并不重要。
　　当然，那是她的想法，而不是四季映姬作为彼岸的阎罗应该有的想法。
　　更何况，那并不是羂索的所作所为，只是一些阴差阳错下的结果。
　　但要说和羂索没有一点关系，倒也不尽然。
　　命运是交错繁杂的存在，即便你无意踏入他人的命运，有时候命运并不会如你所愿，在你无从知晓的刹那，便有可能被卷入那交错繁杂的命运之中。
　　这件事情现在看起来是和羂索无关，但羂索这个家伙已经步入其中，无可避免的朝着命运为他编制好的道路前进。
　　看似是自我意志的选择，但那只是命运无声的谎言。
　　“做你该做的事情，映姬。”
　　紫衣眼眸微垂，嘴角带着一抹淡淡的笑意。
　　虽然给出了一个答案，但这副表情反而让四季映姬有些摸不着头脑。
　　做我该做的事情...
　　大人的意思真的是这样吗？
　　有人说，聪明的人总会想的很多，乃至是一些不必要的事情。
　　这是一种美德，也是一种思考方式。
　　没有任何的好坏可言，是生命自我的一种选择。
　　现在，四季映姬就是如此。
　　但紫衣本人的意识就如表面那样的简单。
　　至少此时此刻，她表里如一。
　　“去吧，彼岸还少不了你。”
　　“...嗯，我知道了，紫衣大人。”
　　四季映姬微微低下脑袋，神色复杂。
　　她还是有些不明白，但时间已经到了，她也该回到彼岸。
　　如紫衣所说的那样，现在的彼岸还少不了她。
　　在这个时代，生命如草芥，每分每秒，都有着很多人步入死亡，也有着很多人获得新生。
　　而这些人都要受到阎罗审判，这是四季映姬的工作，也是她诞生于这个世界的理由。
　　每一天，哪怕是对于彼岸来说。
　　三途河畔，又或者是那阎罗殿中，来到彼岸的死者总是看不到尽头。
　　随着四季映姬的离开，这里很快就安静了下来。
　　紫衣一个人坐在榻榻米上，杯中的茶水已经见底，但她并没有拿起茶壶将杯子重新满上的想法
　　她的一只手撑起了脸颊，她在思考，思考着一些她人不曾想过的问题。
　　“怎么？现在就已经腻了吗。”
　　它的声音再次从脑海中响起，但这一次不再只有声音，还有一道模糊而又熟悉的身影。
　　是她，但又不是她。
　　就像是打了一层厚厚的马赛克一样，但紫衣清楚，在那厚重的马赛克后面，是她的面容。
　　但那不是她，是系统的样子。
　　只是那副模样并不真实，虽然从未见过，但她就是清楚，那绝非系统的真貌。
　　以前她见过很多次，在现实里，在梦中，又或者是眨眼的一瞬间。
　　她见过系统的样子，但每一次都不真切，每一次的回想都会让这种感觉变得更加明显。
　　不过紫衣对此并不打算说些什么。
　　她放下撑起自己脸颊的手，放松身体，一只手搭在面前的桌子上，然后半个身体趴在了搭在桌子的手臂上。
　　她眨巴着眼睛，卷曲如蝶翼一般的睫毛轻轻动着。
　　“还好吧，虽然说确实有些腻了。”
　　曾经的她渴望来到幻想乡这个世界，因为想要看到，乃至是触摸那些她曾经喜爱，乃至是有些仰慕的存在。
　　而现在，她在于她们之上，虽然依旧留有过去的一些情感，但无疑淡化了许多。
　　虽然说有些腻了，但还不到离开的时候。
　　这个世界仍旧有着不少有趣的事情尚未发生。
　　她并不介意这个名为等待的过程。
　　“随便你吧。”
　　要说谁要更加的了解紫衣，无疑是系统的存在。
　　它比任何人要更加清楚自己的这位宿主心里到底在想些什么，又在渴望些什么。
　　那些存在心中的东西都真实的存在过，但是很快都会归于虚无。
　　这种情况可以简单的理解为玩腻了，但她宿主的心思要稍微复杂一些。
　　她最喜欢的事情莫过于在一件事情上反复横跳，然后落个空落落的结果。
　　虽然她这位宿主的过去总是在获取着什么，但某人的结果已经说明了一些事情。
　　对此，作为系统的它也不打算做些什么。
　　能做的它也已经做过了，结果就摆在这里，虽然有所变化，但这种变化就像是一颗石子落在大海中，你不能说没有，但真就是聊胜于无的程度。系统很快便归于平静，而紫衣依旧趴在桌子上，用自己的双眼看着外面的世界，在这种毫无意义的过程中消磨着对于她来说微不足道的时间。
　　这很无聊，也毫无意义，但对于现在的紫衣来说，这种状况可要比去做些什么要有趣的多。
　　但不用担心，她很快就能够找到一些能够让她提起兴趣的事情。的月费群⑥玖④九三六①叁五
　　而在那之前，她...只需要等待，只要这样就好。
　　唔...
　　忽然有些想念伊织了...不，还是小樱比较好。
　　下次还是把小樱带上吧。
　　另外...
　　小司她应该能够在这个世界降生吧？

二十二，京都
　　平平无奇的一天。
　　但这一次不是在太阳花田，而是这个时代的人类世界。
　　京都。
　　在这个时代，这里无疑是人类世界里最为繁华的城市。
　　虽然后世的角度来说，此刻的这个城市不过是稍微大点的村子。
　　雨后的京都，空气带着雨水的凉意，雨水还未彻底散去，为生活而奔波的人们便已经行走于那湿润的走道上。
　　虽然才刚刚下过雨，但京都的街道在短暂的寂静后就变得热闹非凡。
　　紫衣行于人群之间，四周的人们走过，溅起点点水花。
　　在这样的街道上，被水点打湿是再正常不过的事情。
　　但紫衣走过，虽然无人注意到这般美丽的女子，依旧做着自己的事情，但有什么东西，在这无形之间已经发生了改变。
　　溅起的水滴落下，消弭于无形。
　　她可不想自己的裙子被水滴打湿。
　　怎么说这也是神绮为她准备的礼物。
　　收到的时候，她还挺惊喜的。
　　毕竟一开始她也没有想到神绮还有这样灵巧的手艺。
　　不过想想，神绮在成为魔界之主后，可没少为了自己创造的女儿操心，那一身魔法使的打扮就是神绮为自己女儿准备的礼物。
　　这样想来，倒也符合。
　　忽然，紫衣放缓脚步，侧过身去，虽然是有些拥挤的街道，但她所在的地方却格外空旷。
　　人群之中，从她身边而过的人们无意识的为她开辟出一条略显宽敞的道路。
　　紫衣的目光向后看去，明明面对一群大妖怪围攻都能够面不改色的花之女王，那张动人而又带着几分清冷的面容上此刻却带着几分焦躁之色。
　　果然，幽香这孩子不喜欢这样的场景。
　　但总是待在太阳花田里也不是一回事情。
　　紫衣站在原地，嘴角带着浅浅的笑，等待着幽香这个孩子跨越这小小的难关，然后来到她的身边。
　　这十来年中，幽香她已经在那片太阳花田里面待的太久了。
　　虽然这孩子也没有少离开太阳花田，但出去的目的和地点也无非是去挑战那些大妖怪，盘踞那一座山头的天狗一族，要不就是此刻还生活在和彼岸相连的地狱中的那几位鬼王。
　　和紫那个喜欢到处乱跑的孩子完全不同。
　　幽香这孩子去的那些地方虽然也有不少人，但那些人可都是妖怪，妖怪的世界和人类世界是完全不同的。
　　那些地方也不可能出现人类，即便是强大的阴阳师，以及渐渐崛起的咒术师，即便这两类人都已经掌握着超越常人，乃至是媲美妖怪的力量，但就人类现在所掌握的力量，还不足以撼动妖怪的存在。
　　就人类现在的力量，欺负一下低级和中级妖怪就差不多了，或者是一些天生就没有什么脑子的笨蛋，至于高级妖怪，以及大妖怪，乃至是那片正在衰退的原始丛林里的远古兽群，可都不是现在的阴阳师以及咒术师所能够撼动分毫的存在。
　　就算不提妖怪，随着咒术师崛起同样变得更加强大的咒灵们就已经足够让现在这个时代的人们感到焦头烂额。
　　和妖怪不同，妖怪虽然也会捕食人类，通过人类所产生的“畏”来修炼，让自己变得更加强大，但妖怪还是有着领地意识的，在一般情况下，是不会随意去袭杀人类。
　　而咒灵就不一样了，人类因为恐惧所产生的“畏”对于咒灵这种本就诞生于抚摸情绪的特殊存在来说同样有效，不只是“畏”，只要是负面情绪，那么都属于是咒灵的食粮。
　　因此，咒灵会为了让自己变得更强而去主动的杀死人类，让人类产生更多负面情绪。
　　这样的行为不仅仅会让咒灵变得更加强大，也会催生出更多的咒灵从世界的角落诞生。
　　而在这个时代，即便没有咒灵的出现和推动，人类社会本身就始终处于不安的混乱之中。
　　哪怕是现在的京都，看似安宁祥和，但在这层表面之下，是随着咒灵出现而愈发波涛汹涌的暗流。
　　不只是人类和妖怪以及咒灵之间的敌对关系，还有人类本身因为欲望而诱发的争权夺势，在这一点上，人类可丝毫不逊色于咒灵这样丑陋的生物。
　　而就是这样的时代，这种糟糕的情况，这是对于咒灵来说是宛若天堂一般的世界。
　　因此，随着咒灵的诞生，愈发频繁的出现在人类的世界里，甚至被常人察觉，咒灵的数量便因为这种不断蔓延的不安和恐惧所诱发的种种负面情绪下不断膨胀。
　　当初被紫衣捏死的第一头咒灵这一因素也成为咒灵膨胀的诱因。
　　同时，也是因为咒灵的膨胀，能够和阴阳师媲美的咒术师发展迅速，在短短的几年里，就从一个阴阳师的旁支成长为类似阴阳师这种正统体系。
　　未来的几大咒术家族，也在这个时间上诞生了雏形。
　　另外，咒灵这一存在虽然还未和妖怪这一群体产生什么冲突，两者之间看似还能够“和睦相处”，但促成了这一幕的紫衣很清楚，此刻妖怪和咒灵之间的和平是短暂的。
　　要不了多久，或许是某个丑逼的诞生好崛起，此刻妖怪和咒灵之间的平静就会被彻底打破。
　　至于人类？
　　呵呵，现在的人类之所以存在，只是因为妖怪和咒灵这两大群体需要他们的供养罢了。
　　至于那高天原中的神...
　　所谓的神明可是乐于这样的情况继续延续。
　　妖怪和咒灵都需要人类的情绪来让自己变得强大，而人类在情绪的压迫下会下意识的寻找能够依靠的存在，哪怕只是一个念想。
　　而像神明祈祷完美符合了这一点。
　　咒灵的诞生在短时间里就变相的为高天原的神明带来了许多虔诚的信徒。
　　如另一种食物链一般，妖怪，咒灵，以及人类和神明，四者之间已经形成了一个循环，只是这个循环有些脆弱，似乎一碰便碎。
　　就在这短暂的思绪之间，风见幽香终于走到了紫衣的面前。
　　对待他人总是一脸冷漠的花之女王，此刻的脸上却带着几分淡淡的幽怨。
　　很显然，她并不喜欢这里。
　　对此，紫衣微微一笑，抬手，轻抚着早已经长大的少女的发丝。
　　“很快就好了。”

二十三，思绪
　　长花树下，少女站在那里，一只手扶着面前大树的树干。
　　即便试着去接受那里的一切，但一路走来，她得到的结果只有不适。
　　那是她所希望的，所以她希望自己能够做到。
　　这是病，但没有人告诉她这一点。
　　脚步声缓缓响起，在身后，带着一抹花香。
　　是她的味道，也是她的味道。
　　从什么时候开始？
　　三年前，有或者说更早的时候。
　　生活在一起的两人，她们的身上就散发着相似的味道。“不用勉强自己去适应，不喜欢就是不喜欢。”
　　紫衣停下脚步，看着面前少女的背影。
　　她已经长大，不再是那个需要被她一直放在眼里的女孩。
　　那个家伙又一次的说对了，她确实已经开始腻了。
　　但还不是时候，至少这一次，她需要把一切处理妥当。
　　特别是眼前的幽香这个孩子。
　　她不需要去关心紫那个孩子，因为那个孩子足够的聪明。
　　虽然没有幽香那样的强大，但紫有着强大的心。
　　那时的决定敲定了她的命运。
　　妖怪贤者，幻想乡的缔造者，一些东西她可以改变，但那个时候的她选择放手。
　　没有为什么的理由，非要说的话，那就是在那个时候，她的身边已经有了幽香这个孩子。
　　有时候，或者说很多时候，有一个人陪在自己的身边就足够满足。
　　当初的伊织，以及后来的更多人。
　　一开始确实只有一个人，有时候会是两个，三个，不同的地点，不同的地方，还有决定结局的不同的想法。
　　她曾犯过一个错误，那个错误叫做崇宫澪。
　　她有想过，回溯那个世界的时间，或者是崇宫澪一个人的时间。
　　因为到头来她发现，自己或许更加喜欢那个时候的崇宫澪。
　　因为崇宫澪没有她的过去，被她改变的未来。
　　这样的说法可能会想到某位丞相，但那不是她所想要的。
　　现在，她想要一些改变，为了自己，也为了某人的期望。
　　虽然那有些可笑，但这些年里，她又努力过。
　　只是努力的有些漫长，到现在，她依旧是个恶劣的家伙。“我可以的。”
　　她转过身，她的脸上带着几分倔强。
　　像每一次被她一个指头打到时浮现在脸上不甘，还有被她玩弄，无力时的狼狈。
　　然后她会站起来，说着再一次，继续，我还可以这样的话语。
　　听起来很不错，结果也很不错。
　　但这些都不是她想要的。
　　这不是什么热血番，喊着友情，努力就可以的世界。
　　这里不是，她也不希望眼前的少女成为那种世界里的人。
　　对她来说，眼前的她已经足够美好。“这是我希望的你。”
　　她说着，然后我伸出手，拉起那节骨分明的手。
　　从很早开始，那有些肉乎乎的小手便不再柔软，它变得凌厉，变得骨感，失去了一开始让人爱不释手的触感。
　　因为那个孩子在变化，现在成为少女的她依旧如此。
　　紫衣眼眸微阖，那个瞬间，回忆如奔涌的河流，但落于海中，它依旧不会溅起丁点的浪花。
　　谁让她的过去已经足够的“厚重”。“这样就好。”
　　她再一次的说道，然后抬起自己的另一只手，轻抚着那透着青筋的手背。
　　这一次，少女没有任何的反驳，她只是低着头，看着拉着自己的那两只手，轻轻的...咬紧了唇瓣。
　　让人讨厌的感觉，比输给那个家伙还要的让人讨厌。
　　但她从未输过，她很强，即便已经进一步掌握境界之力的八云紫也不会是她的对手。
　　她赢了一次又一次，然后又在紫衣的面前输了一次又一次。
　　而这一次...
　　就像是输给了没有输过的八云紫，心里被塞满了不甘。“该走了。”
　　她轻语，唇齿之间的呼吸轻柔的拍打着风见幽香脸颊的一角。
　　拉起的手带上了几分力度，拉动着少女那好似一根羽毛一般轻盈的身躯。
　　这一次来这里，并非只是让幽香见见如今的人类世界。
　　那不过是顺便的事情。
　　虽然不怎么离开太阳花田，但在这些年里，她时常会来到人类世界，见几个人，做些事情，又或者只是出来走走。
　　京都之外，那种繁荣见见散去，走在那崎岖的石子小道上，雨后的道路带着几分的泥泞，这里又是小道，轻轻的走过，也会留下些许痕迹。
　　风见幽香跟在紫衣的身后，看着前方的背影，她的心绪渐渐平静。
　　接下来要去哪里，她不知道，也不在乎。
　　自己还在她的身边就好。
　　繁杂的思绪随着每一次的呼吸，每一次的心跳，缥缈如烟，随着时间淡去，最后就只留下此刻的点滴。
　　这样就好...
　　已经不愿意再去多想的，也不想要继续去思考着什么。
　　这样就好...
　　少女的脸上再度露出那浅浅的笑容，被拉着打手悄然握住了拉着自己的那一只手。
　　紫衣没有回头，更没有停下脚步，她只是微微扬起脑袋，轻轻扬起嘴角，露出浅浅的笑。
　　哪里很快就到了，只是一个小村子，甚至没有多少的人。
　　但那些人们似乎认识紫衣。
　　风见幽香看到，每一位自己看到的人类都看到了她们，而他们的眼里带着她难以理解的情绪。
　　崇拜...
　　不，是人类对于神明的信仰！
　　她曾挑战过一些被人类信仰的神明，而那些神明并不具备人们用于赞颂信仰之神的强大和慈悲，从而口口相传的故事中的那般强大。
　　他们险恶而又弱小，让人感到可悲。
　　而那些信仰神明的人类在她将他们所信仰的神明打败之前，对着那寄宿着神明之意的神像祈祷时所流露的情绪便是如此。
　　大人她是一位神明？
　　对于这个问题，她从未思考过，也不曾听紫衣说过。
　　从第一次被紫衣打败，称呼她为主人，然后是现在的大人，紫衣在风见幽香的心中一直都是一个强大的无法战胜的存在，也是自己不愿意离开的那一个家。
　　太阳花田是风见幽香诞生的地方，是她的家，但在风见幽香自己也未曾察觉的时候，在她的心中，家就是紫衣的身边，而不是那个能够在电闪雷鸣时能够为她遮挡风雨的屋子。

二十四，妹妹
　　稗田。
　　这是这个村子的名字，也是未来幻想乡历史的记录者，也就是稗田阿求诞生的地方。
　　倒也不说等到未来，就在此刻，就在这个时代，未来人们熟知的稗田阿求此刻便已经诞生，生活在这个稗田村中。
　　一张写在白纸上的契约，一段为了记忆历史的执念，从而缔造出一段将其编撰成书的使命轮回。
　　就只是因为自己的执念，写在白纸上的契约，那个女孩在那个时候便有了稗田阿求这个名字。
　　在这个时代，一个普通人想要拥有一个正式的名字是一件奢侈的事情。
　　普通人能够拥有的就只是一个简单记忆的符号，一个贵族口中的贱名。
　　因为那一纸的契约，稗田阿求这个名字得以诞生，这里也成了稗田村，稗田一脉的发源地。
　　虽然不是血脉上的亲人，但这些本就生活在这里的那些人们因为契约的关系而成为稗田一脉中的子民，是某种意义上稗田阿求的护道者。
　　即便签订了契约的就只有一人，也就是稗田阿求，但在那一纸契约中，也包括了稗田这一姓氏的延续。
　　在得到稗田阿求这个名字之前，那个女孩虽然只是识得几个文字，却已经十分聪慧。
　　女孩的小小心思。
　　对此，紫衣并不在意，反而颇为欣赏。
　　毕竟在契约之前，那个女孩就只是一个普通人。
　　虽然被占了些许便宜，但也让她见到了一些好玩的事情。
　　也是因为那一纸契约的存在，跟随在那个女孩身边的人得以在这里生存，在这片土地上建立稗田村，并在契约的庇护下，不受外面妖怪以及咒灵的侵袭。
　　也是因为那一纸契约，紫衣成为稗田村所有人心中的【神明】。“这就是稗田村的故事。”
　　茶色的榻榻米上，紫衣阖目，轻轻一笑。“还有什么问题吗？”
　　既然幽香想听，那么她就毫无保留的告诉她关于这里的一切。
　　契约的源头是那个女孩，而这个村子不过是顺带的产物。
　　而原因她也已经说过，那个女孩将记录一切的历史，然后将自己所看到，听到的一切编撰成书。
　　而书的作用...那就是未来的事情，而不是现在。
　　毕竟现在，书还未成册了。
　　坐在紫衣的身边，风见幽香一言不发的听完了紫衣口中关于这个稗田村，以及那个女孩稗田阿求的故事。
　　她有很多不明白的地方，心里有很多个为什么。
　　但看着身边紫衣的那微微扬起笑容的侧脸，她轻轻眨了眨眼睛，什么都没有说。
　　虽然心里是有些好奇和疑问，但这件事情在她看来与自己并没有什么关系。
　　硬要说的话，无非就是那个签订了契约，从而让这个村子诞生的女孩。
　　稗田阿求。
　　她想要见一见那个女孩，看一看那个女孩到底是一个什么样的人类。
　　对于她的存在，她并不好奇，但对于促成了契约的她，她很好奇。
　　现在...
　　她就要来了。
　　风见幽香已经能够听到，从远处走来的脚步声。
　　虚浮中又带着几分急切。
　　那就是一个普通人类。
　　甚至身怀病症。
　　不只是脚步虚浮，呼吸也很虚弱，就连心跳也好似慢了个半拍，和她一路走来见过的人类相比，就像是将要逝去的老者。
　　察觉到对方的状态有些不太对，风见幽香随即看向身边的紫衣。
　　她....
　　心中的话语来到了嘴边，但风见幽香却一语不发。
　　看着那个笑容，她似乎明白了什么，又或许什么都没有。
　　敞开的大门，那个女孩已经到来。
　　素色的和服上，一个个的补丁清晰可见。
　　女孩长的十分清秀，没有这个时代人类的那种纤瘦的感觉。
　　白皙的面颊透着一抹淡淡的粉色，看起来很健康。
　　这和风见幽香所听到的完全不同。
　　但之前的种种不是错觉，在看到眼前这位名为稗田阿求的女孩时，风见幽香明白，女孩命不久矣！
　　可是为什么？
　　心中的疑惑又多了一个，风见幽香下意识的看向身边的紫衣，而紫衣笑吟吟的看着跑来的女孩。“慢点，可别摔着了。”
　　稗田阿求脸色微微一红，面露羞意。“上次的事情才不会再来一次了！”
　　“谁知道了？”
　　紫衣轻轻一笑，对着面前的女孩招了招手。“来，坐下吧，我来和你介绍一下我的妹妹。”
　　妹妹？
　　就在紫衣身边的风见幽香微微一愣，然后猛地睁大了眼睛。
　　紫衣大人这是什么意思？“妹妹？”
　　听到这话的稗田阿求也睁大了眼睛，然后用好奇的目光打量着紫衣身边的风见幽香。
　　那片花田的女王吗？
　　虽然生活在稗田村，离那片太阳花田远着了，但只要继续遵守着和紫衣签订的契约，即便不离开稗田村半步，来自世界各地的故事都会随着流动的风，滴落的雨，甚至是季节的变化而传入她的耳中。
　　虽然这样的能力有着一定的局限性，但禁忌的太阳花田，绝对不可涉足的领地，媲美神明的花之女王，这样的传闻在人类的世界里早已经成为让孩童停止哭泣的恐怖故事。
　　而对于那些阴阳师来说...
　　就她所知，当初有不少的阴阳师在听到太阳花田中有着能够延长人类百年寿命的灵药后曾召集数十位实力强大的阴阳师一同前往，而那些前往太阳花田寻找能够延长百年寿命的灵药的阴阳师们一个也没有回来。
　　她们的结局不言而喻，全都死在了太阳花田里，成为花田里的那些孩子的废料。的
　　风见幽香对此大概没有什么记忆，因为那些阴阳师根本轮不到她出手，在那些阴阳师试图靠近太阳花田的时候，花田里的孩子们就已经将他们全部葬送在脚下的土地，让他们彻底成为土地的一份子。
　　此刻的风见幽香已经暂时的失去了思考能力，睁大的双眼略显呆滞的看着身边的紫衣。
　　而自己仿佛完全看不到身边之人的异常一般，微微扬起下巴，一脸自豪的向着面前的稗田阿求介绍着她口中这位让她感到无比自豪的好妹妹！

二十五，真相
　　“紫衣姐姐这次来是有什么事情吗？”
　　小小的茶桌前，少女神色温柔，煮好的茶叶随着那青色的茶水散发出丝丝茶香。
　　稗田茶，顾名思义，稗田村的茶水。
　　是大家一年来的努力，也是供奉给神明大人的祭品。
　　不是什么童男童女，也不是牲畜，大家种出的茶叶还有水果，便是每年祭祀要用的祭品。
　　也是对这个时代过于“轻盈”的祭品，稗田村的大家对于紫衣这样各种意义上都十分慈悲的神明有着强烈的信仰。
　　但作为某种意义上神明的巫女，稗田阿求很清楚，事实的真相并非如此。
　　只是所谓的真相是你知我知的秘密，大家并不需要为此感到烦恼。
　　那些事情由她来承担就好。
　　看着少女那温柔的表情，紫衣发现，当初的小女孩又长大了不少，在这个年代已经到了能够出嫁的年纪。
　　当然，她没有那样恶心人的想法，只是看着眼前的小家伙，心里忽然有些感慨而已。
　　再看看身边的小幽香，此刻的她依旧没有回过神来。
　　唉~
　　也是，小幽香毕竟是个笨蛋了。
　　自己都表示的那么明显了，可她就是无动于衷。
　　明明再进一步就好了，紫那个孩子在这方面就很聪明，就是有些太聪明了。
　　果然，她还是会喜欢有点憨的孩子啊。
　　“倒也没什么事情，就是来看看你过得怎么样。”
　　紫衣推出面前的茶杯，少女温柔的拿起尚且滚烫的茶壶，青色的茶水自细小的壶口倾斜而下，将那不大不小的茶杯缓缓满上。
　　当然，她也没有将自己神明大人口中的妹妹忘掉，主动的为她满上茶水。
　　放下茶壶，少女那捏着茶壶的手微微发红，但是并无大碍。
　　虽然身体有些毛病，但和一般人相比，少女已经足够健康。
　　只是有些事情，是注定要发生的。“紫衣姐姐感觉怎么样？”
　　紫衣已经拿起茶杯，轻抿一口有些滚烫的茶水。
　　“还不错。”
　　此刻的品茶毫无意义，但稗田阿求想要的就只是一个简单的态度。
　　明媚的笑容在稗田阿求的脸上展露。
　　那份喜悦几乎是呼之欲出，哪怕是风见幽香都能够明白。
　　但她也听得真切，稗田阿求那和常人相比本就慢了半拍的心跳似乎变得更慢了。
　　那...到底是什么？茶水，还有稗田村的大家亲自做的茶糕。
　　糕点的味道有些过于素雅，本来还算可以的茶香也泛着一抹苦涩。
　　但那种味道对于紫衣来说倒是别有滋味。
　　不过对于风见幽香来说，这些人类准备的糕点对她来说倒是有些难以下口。
　　不过她还是默不作声的吃下一小块，然后便没有了动作。
　　稗田阿求将一切都看在了眼里，她什么都没有说，脸上依旧带着笑容。
　　接下来的时间里，几乎就是紫衣问一句，稗田阿求答一句，又或者是稗田阿求问一句，然后紫衣答一句。
　　只是很多次，面对稗田阿求的问题，紫月费群⑥九肆⑨三六①叁五衣只是微微一笑，没有回答。
　　而每一次，稗田阿求也是微微一笑，然后换了一个问题。
　　风见幽香依旧坐在那里，只是感到有些不适应。
　　虽然都是简单明了的话语，但听起来却是那样的深涩难懂，让她感到有些不适应。
　　继续看下去，她有种现在就离开这里，然后找到那个家伙，想要拉着她和自己好好的打一架。
　　好在这种让风见幽香不适的环节并没有持续太久。
　　随着紫衣起身，稗田阿求接着站起。
　　“走了，下次见了。”
　　紫衣的声音透着一种说不清的轻快，而稗田阿求的脸上则是带着一抹说不出的复杂之色。
　　很快，这一抹复杂的色彩便随之消失，她的脸上再度露出最初的笑容。
　　只是在这笑容之中似乎多出了什么，让人有些摸不着头脑。
　　紫衣身边的风见幽香将一切都看在眼里，但她依旧不明白，刚才到底发生了什么。
　　在她看来，明明都是一些简单的话语，但从紫衣大人和这位人类女子的口中说出，像极了当初神绮从西方给她带回来的礼物，一本写着各种生涩词汇的魔法书籍，只是看上一眼，就让人感到有些烦躁。
　　走进村子的时候，好似就发生在不久之前。
　　重新走在同一条路上，但目标却和之前完全不同。
　　她们在离开稗田村。
　　这一次，走在和来时相同道路上的风见幽香有了和之前完全不同的感受。
　　四周的空间在随着她们的离开而发生变化，她忽然有些明白了为什么这里就只有那些人类。
　　空间的变化隔绝了一切的外来者，她觉得，即便自己把这里告诉八云紫，八云紫也无法前往那个村子。
　　这样的空间变化显然来自紫衣大人之手。
　　就在紫衣和风见幽香两人踏出稗田村范围的时候，身后的稗田村已经彻底不见踪影，取而代之的是一片茂盛的森林，而在森林的不远处，还能够看到一片同样生长茂盛的竹林。
　　紫衣忽然停下了脚步，风见幽香紧随其后。“紫衣大人？”“叫姐姐！”
　　紫衣没好气的瞪了一眼身边的这个笨蛋，同时有些懊恼自己在过去这些年里对于幽香的教育发生的一些问题。
　　虽然在那种事情上，幽香表现的十分乖巧且有趣，但在那件事情之外，这孩子在她看来就是个笨蛋。
　　虽然她也不太需要，但她还是想让自己看着长大的孩子能够稍微的像个正常人那样！
　　“所以在这孩子还小的时候，你就把她给骗床上了？花蜜的味道怎么样啊...”
　　系统的声音在紫衣的脑中幽幽响起，听得紫衣嘴角微微一抽。
　　“拜托！我可是你的系统，宿主你是个什么样的人我还不清楚？”
　　除了当初做梦的那件事情外，它，系统！
　　可以拍着自己宿主的胸口打包票，没有谁比它更清楚自己的宿主是个什么的家伙。
　　被欲望支配，同时又支配着欲望的家伙。
　　她清楚知道自己所做的一切，但转头就会忘掉，心里藏着一堆的大道理，但从来不会用在自己的身上。
　　想一出是一出，永远做不到善始善终，有头有尾。
　　过去如此，现在亦是如此！听着系统对于自己的诽谤，紫衣的脸色已经黑的和煤炭似的。
　　自家的系统真是讨厌！
　　而此刻的风见幽香看着神色阴沉的紫衣，心中忽然有种十分奇怪的感觉。
　　我做错了吗？

二十六，离家
　　临近的正午，一抹薄薄的灰色遮掩了天空的蔚蓝。
　　透过云层洒落的阳光也变得暗淡。
　　花田里的那些小家伙们微微摇曳着身姿，原本敞开的花瓣渐渐收拢。
　　要下雨了。
　　坐在屋内，看着窗外，已经能够听到，从远方传来的细小雨声。
　　不是要下雨了，而是已经开始下雨。
　　细碎的雨点落下，湿润着脚下的泥土。
　　雨点敲击着屋顶，斜落的屋檐，一朵水花飞溅而起，轻轻的落在摆在缘侧边上的花盆中。
　　屋内，紫衣咬了一口汁水甘甜的苹果，目光又一次的来到从那一天开始，就总是会看着自己的少女身上。
　　对方是个笨蛋，当然，自己也是。
　　一开始她还给自己反驳过，然后渐渐的接受了这一点。
　　没什么好辨别的，在意识到自己和这个笨蛋一个样子后，她十分爽快的接受了这一点。
　　不过还是让人有些不爽，正如这忽然来访的绵绵细雨。
　　她喜欢雨，但这一场雨落下的时机并不合适。
　　那个时候更好？
　　现在的她并不能够给出一个答案。
　　唯一值得庆幸的大概是今天待在屋子里的并不是只有她和幽香两个人。
　　还有一个，虽然又是因为在外面惹了事情，然后跑到这里避难，一直都不太让人放心的另一个孩子。“嗯？”
　　注意到紫衣看向自己的目光，坐在桌子前默默剥着橘子皮的八云紫不由睁大了眼睛。
　　看我干吗？
　　我现在就一路人甲，才不想掺和你们的事情了！
　　对于自己这位名义上的紫衣姐姐，还有她心中认为的好姐妹幽香之间那乱七八糟的关系，她一向都是敬而远之的！
　　太复杂，太扭曲，还只是个孩子的她完全无法理解啊！
　　无论是紫衣姐姐也好，还是幽香也罢。
　　对于这两人之间的奇怪关系，在过去她就已经品鉴过，绝对不想再掺和进去！
　　完全是给自己找麻烦，而且还不会有个结果。
　　所以她才不想管了！
　　早知道今天过来会遇上两人的冷战，她就去神绮姐姐那边了。
　　虽然高天原那里很无聊，还有一群想要抓他的笨蛋，但总比这里好。
　　毕竟橘子哪里都有，还能够听神绮姐说说那些笨蛋之间的糗事。
　　这样诡异的氛围持续了一会，随着紫衣的忽然起身结束。“我出去走走。”
　　她揉着自己垂落的发丝，闭着眼睛，轻轻的吐出一口气。
　　而屋外，绵密的小雨还未停歇，好似会变成一场倾盆大雨。
　　“现在吗？”
　　八云紫抬起头，吐出橘子肉里的白色种子。
　　她转而看向屋外，外面的雨又大了几分。
　　细密的雨声声略显喧闹，怎么想这个时候都不是出去走走的好时机。
　　“没事。”
　　紫衣轻轻一笑，不给八云紫再说什么的机会，迈步向着屋外走去。
　　看着紫衣走向屋外的背影，八云紫的目光不由落在一旁风见幽香的身上。
　　从头到尾，她一句话都没有说，沉默的宛若雕塑。
　　大概是不知道该说些什么。
　　毕竟是幽香，不是她。
　　不过她要是幽香，估计也和她现在是一个样子。
　　面对这种让人头大的事情，聪明如她，也不知道该怎么处理。
　　唉！爱上一个人这种事情实在太可怕了！
　　自己可要注意点！
　　她才不想以后的自己会变成像现在的幽香这样的人...不，是妖怪才对！
　　思绪之间，八云紫又吃掉了一个橘子，而面前的果盘里只剩下了作为太阳花田特产的瓜子。
　　“幽香？”
　　“......”
　　她依旧沉默的宛若一尊雕塑，但还是抬起头，看向似乎准备吃瓜的八云紫。的
　　在风见幽香那好似一潭死水的目光注视下，八云紫不由缩了缩脖子，讪讪一笑。
　　“我...”“吃吧。”
　　风见幽香忽然说道。“唉？”
　　八云紫睁大了眼睛。
　　认真的？
　　她也不是没有吃过太阳花田的瓜子，在以前，这就和零食一样，想吃就吃，不过有一次吃的太多，惹幽香生气了，然后就遭到了幽香的管控。
　　这一次似乎有所不同？“真的？”“......”
　　她没有说话，只是在看了一眼面前的八云紫后便又一次的低下头，继续思考着自己的事情。
　　而那到底是什么，除了幽香自己，大概无人知晓。
　　雨中的世界，紫衣轻轻走过那湿润的泥土，伴随着风铃被吹动发出的阵阵声响，她离开了太阳花田，来到了一处幽静雅致的地方。
　　茂密的竹林，空气中的飘着淡淡的雾气。
　　能够嗅到，那来自深处的异香。
　　而就在那里，一栋小木屋静静的矗立在竹林的最深处。“紫衣大人？”
　　小屋前，走神的少女发现了忽然来访的紫衣。
　　那微微睁大的双瞳里，心中的喜悦跃然于表面。“好久不见，小司。”
　　紫衣停下脚步，站在那里，微笑的看着阔别许久的少女，月读司。
　　当初自己忽然离开，然后在此刻重逢，哪怕是她这样恶劣的家伙，此时此刻，心中也不禁升起几分歉意。
　　“紫衣大人！”
　　月读司用力的眨了眨眼睛，再一次看清面前的人就是紫衣，心中的喜悦再也无法压制，急匆匆的朝着紫衣跑来，飞扑到紫衣的怀中。
　　紫衣伸出手，温柔的将朝着自己扑来的少女抱在怀里。
　　小屋中，月读司为紫衣准备好了自家神明大人最喜欢的饮料和糕点。
　　虽然受限于时代，但她可是神明大人的巫女，在一定程度上无中生有对她来说并非难事。
　　小木屋的空间不大，但格外的温馨。
　　坐在那柔软的手工沙发上，紫衣看了一圈四周，倍感熟悉。
　　这里不就是当初那个住处的翻版吗。
　　就连此刻坐着的沙发，给人的感觉也和当初没有什么不同。
　　就是少了那个孩子的味道。
　　说起来小惠那个孩子现在应该已经平稳落地了。
　　和出现在这个世界的月度司不同，她并没有把小惠也给拉到这个世界，有小樱她们在，小惠会习惯的。
　　除了小惠，还有不少的人。
　　在那个时候，她也玩弄了不少人的命运。
　　端起面前用竹子制成的茶杯，看着坐在身边，紧挨着自己的少女。
　　一个想法忽然在紫衣的心中冒出。
　　自己要不离家出走几天？

二十七，改变
　　数日后，距离命运中的那一场外星入侵，已经没有多少时间。
　　应该说，洛基已经带着心灵权杖来到这个世界。
　　封存着空间宝石的宇宙魔方，装载着心灵宝石的心灵权杖，两颗无限宝石此刻就在地球，就在洛基的手中。
　　无论是谁，只要能够获得其中一颗，并且能够运用两颗宝石，即便是微末的一点力量，都能够做到一步登天。
　　而对于玄烨，现在还不到他动手的时候。
　　在漫威宇宙，命运可以被打破，但命运绝对不可以被忽视。
　　如果是在DC，那么他可以直接提前行动的，但这里是漫威宇宙。
　　那个时候，维山帝的注视就是一种警告，让玄烨明白，自己已经被那群古老的神明发觉。
　　现在可能就只有维山帝一人，而以维山帝的作风，祂不可能将这个发现告知给其余神明。
　　秘密之所以被称之为秘密，就是知道的人越少越好。
　　维山帝意识到了什么，并打算以此做些什么。
　　而到底是什么，现在不为所知。
　　但此刻的玄烨无疑是“安全”的。
　　当然，他可以选择无视，但他还不能够完全忽视命运。
　　单体宇宙的层级，在漫威宇宙还是太过弱小。
　　多元宇宙级别在这个宇宙才是真正的起点。
　　不过有一点玄烨并不明白，按理来说，在多元宇宙之后，便是超大宇宙，然后是全能宇宙概念的雏形。
　　按照漫威宇宙的规则，身处于这个世界，那么他就必须遵循这样的规则。
　　如果是漫威宇宙之外，那也是多元宇宙层次，接着是超大宇宙级别，全能宇宙这一概念是被覆盖在超大宇宙级里的，而他的情况有些特殊。
　　他每次触碰多元宇宙的屏障，尝试着触摸多元宇宙，却总是能够感受到全能宇宙的概念。
　　这样的现实，超大宇宙和全能宇宙这两大概念在他的身上被杂糅到了一起。
　　超大宇宙这一层级被混淆在全能宇宙这一概念之中，又或者说两者在他的身上成为平等的存在，就像是一层阶梯上摆放着两瓶饮料，他可以选择同时跨过，而不是一瓶一瓶的来。
　　这不是问题的关键，他并非是漫威宇宙的生命，更不需要完全遵从漫威宇宙的规则和概念上的束缚。
　　OAA定下的规则无法完全影响到他。
　　再说了，全能宇宙这一概念本就是漫威宇宙独有，隔壁DC世界虽然也存在着这样的概念，那也是因为漫威和DC两大宇宙的创作者在始源宇宙那里有着高度的重合，许多设定基本就是复制粘贴过来的。
　　最为有名的莫过于DC世界的达克赛德和漫威世界的灭霸，两位著名反派之间的父与子的关系！
　　在某本联动漫画中，漫威宇宙的灭霸更是成为DC宇宙的达克赛德在漫威宇宙的投影，然后被来到漫威宇宙的达克赛德直接用欧米伽射线直接弄死。
　　“到底是为什么啊...”
　　睁开双眼，玄烨的气息归于平静。
　　在掌握现实和时间这两颗无限宝石，并将吸纳于自己的体内，通过无限宝石感悟漫威宇宙的原初规则，多元宇宙级别对于玄烨来说只有一步之遥。
　　只要他想，他随时都可以突破，从单体宇宙层级升华到多元宇宙级别。
　　到时候，在漫威宇宙，他能够做到的事情会更多。
　　老头子那时的叮嘱他也没有忘记，境界上的突破也在有序的进行着。
　　在质和量都已经达标的情况下，境界的壁垒一戳就破，只是需要一些时间，让一切都变得更加水到渠成。
　　而在时间宝石的力量下，这也不是问题。
　　让玄烨感到苦恼的还是多元宇宙之后的超大宇宙和全能宇宙。
　　两大概念的混淆让他有些摸不着头脑。
　　也让他有些犹豫、
　　罢了，还是先到多元宇宙级别再说吧。
　　想到这里，玄烨轻轻吐出一口气，随即消失在这片独属于他的空间里。
　　瓦坎达...不，已经没有什么瓦坎达了。
　　曾经的瓦坎达已经被彻底夷为平地，瓦坎达这个国家彻底从地球上除名。
　　对此，非洲之外的那些国家对此一无所知，也不在意。
　　说到底，瓦坎达在其他国家眼中不过是一个落后的非洲小国，这样一个落后小国即便是被人覆灭了，在那些上位者眼里也根本就不是什么事情，微微一笑也就过去了。
　　更何况，在此刻的人类世界里，现在的他们还在为忽然来访，心怀恶意，名为洛基的外星人对于地球入侵而感到苦恼。
　　就在被夷为平地的瓦坎达的地下城市的，一个完全由振金构成，坚不可摧的巨型基地将原本的地下城市取而代之。
　　毫无疑问，这是螺丝咕姆以及黑塔，还有星际和平公司三方的杰作。
　　在阮梅和螺丝咕姆破译了数百年前落在瓦坎达土地上的那一颗陨石所散发出来的能够改变土地，让土地能够生产出振金的能量波后，振金便成了一种能够被随意挥霍的消耗品。
　　只需要一点时间，通过人工对于能量波的引导，便可以在极短的时间里生产出数十吨的振金，而这种被人为生产出的振金和自然生产出的振金几乎没有任何差别，小部分掺杂了来自星铁宇宙特殊金属而诞生的新型振金更是有着超越原始振金，也就是那块陨石更加优秀的品质！
　　走入眼前的振金基地，双眼所能够看到的一切几乎都添加了大量的振金，眼前这个完全由振金建造而成的基地，即便是一位天父在这里搞破坏，除非动用全力，那么根本难以对这个振金基地造成什么有效的破坏。
　　毕竟振金可是漫威宇宙中最为强大的金属之一，更何况这里还有着添加了不少来自星铁宇宙稀有金属而培育出来的新型振金。
　　此刻，不只是黑塔就在这处振金基地中，螺丝咕姆和阮梅也在这里。
　　螺丝咕姆在自己的实验室中，进一步的完善着这一处振金基地的设施，以及那些被玄烨赋予生命，从瓦坎达覆灭战斗后被筛选下来的变形金刚们。
　　作为无机生命的一员，螺丝咕姆对于被火种源赋予了生命和灵魂的变形金刚们自然充满了好奇。
　　阮梅也在自己的实验室中，之前抓到的亚特兰蒂斯人让这位天才稍稍升起的几分情绪归于平静，完全理解了亚特兰蒂斯人基因密码的阮梅将自己的注意力放在了这个地球其他特殊生命的身上。
　　变种人，斯克鲁人，甚至是从地球深处，现在只是挖掘到些许的特殊生命体的部分基因。
　　如玄烨在邀请阮梅世所答应他的那样，在这个宇宙，这位天才找到了不少的目标。
　　至于黑塔，她不在自己的实验室，而是站在基地的入口，等待玄烨。
　　现在，她看着出现在面前的玄烨，面无表情的说道：
　　“那个自诩为神的家伙已经开始了。”
　　伴随着黑塔的话语，命运开始流动。